    刘姨之所以相信那小弟，只因其道出刘叔许多计划，包括刘叔一行人残害楚家人的整个过程，其所说的细节比刘姨自己知道的还要清楚许多。

    刘姨想来那人不但是刘叔小弟，应该还是比较核心那种。

    而其在刘姨许诺了巨大钱财后才答应与刘姨见面，此事也让刘姨更加放心，毕竟人都是无利不起早的，天上掉馅饼才会不正常。

    那小弟给的见面位置也并不十分偏僻，位于一城郊的老旧小区，按照那些人的身份倒也确实符合的。

    找到地方，刘姨按响了门铃，很快门被一青年打开。

    她就要得知自己丈夫下落了吗？刘姨泪水就要滚出来，是死是活总算能有个清楚了……

    情绪激动的刘姨打量着屋里，有数个黑西装的男子正恭敬靠边站立着，而给她开门的青年一身衣服更是价格不菲，其神情和动作也更随意，应该是众人头目。

    刘叔的手下这么有素质吗？刘姨也是第一次见，心里很是赞叹。

    然而刘姨还没叹息完，给她开门的青年抬手，一个黑洞洞的枪口指在了她额头。

    刘姨大惊失色，却见那青年冷笑着开口道：“我就是被刘叔害得父母离世的楚风！”

    ……

    数天过去，苟熊非但没得知刘叔的下落，反而刘姨也没了声息。

    然而苟熊身边已经没有了可信任的人，而且搞清楚自己处境后苟熊整天担惊受怕，甚至记忆恢复的事也不敢告诉任何人。

    毕竟刘姨刘叔之事太蹊跷，很可能佘豹已经知道了他在暗中报复，而他现在之所以还好好的可能是因为失忆对佘豹没有威胁……

    苟熊心里无数压抑，也只能深夜对着狗狗的铃铛倾诉，狗狗的铃铛如今已是苟熊唯一的精神寄托……

    ……

    这天下午，苟熊正握着狗狗的铃铛想着心事，棠薇进来了。

    在苟熊看来，棠薇是他目前仅剩的朋友。

    但明白季锦汐是因他出事后，苟熊对棠薇也不敢再说太多，只怕连累了这个纯净的女孩。

    苟熊看着走进来的棠薇，其脸色红润、媚眼如丝，衣服还有些微微凌乱，虽从未经人事，但苟熊也看出了不正常。

    但棠薇不是没有男朋友吗？这幅样子是为何？

    还没等苟熊想明白，又见佘豹从外面走来……

    苟熊看到佘豹瞬间精神一凛，恨意涌上心头，他来做什么？

    却又见佘豹没理会他，顾自走到棠薇身边，拥之入怀，将嘴凑上棠薇脸颊，而棠薇非但没推拒，反而甜甜一笑。

    苟熊心中不解，他们为什么会在一起？

    然而苟熊不敢露出怀疑，也不敢对佘豹露出半点恨意，他只能是那个失忆的苟熊！

    “大哥，棠薇医生，你们来了。原来棠薇医生你男朋友是我大哥啊，之前还骗我没有，我大哥人很好的，恭喜你们……”苟熊面上略有些失落，但却又似真诚得祝福道。

    而棠薇闻言却奇怪得眨着眼解释道：“没骗你啊，佘豹不是我男朋友，是金主！”说这话时棠薇脸上还挂着微笑，好像并不羞于两人关系。

    苟熊愣愣得看着棠薇，哑口无言。

    佘豹见此摇了摇头，表情有些严肃得说教道，“怎么了？我不是早和你说过吗？人心隔肚皮的，棠薇可不是好女孩。”

    说到这佘豹又扭头对棠薇脸颊轻轻一吻，宠溺道：“当然，只是我一个人的坏女孩……”

    活了二十多年的苟熊，第一次品尝到狗粮的滋味……

    而他虽然不爱棠薇，但估计是个男人就会对这么漂亮的女孩有好感的，只是苟熊没想到这样一个清纯善良的女孩竟愿意如此不清不楚得跟着佘豹。

    妄他以为棠薇多美好，原来是看走眼了……

    不过苟熊很快调整状态，他不能露出破绽！

    但不管失忆与否，他都对棠薇有好感的，这时候有些痛苦才正常，故此苟熊也真情流露，声音酸涩道：“大哥说的是，我知道了……”

    却又见佘豹再次摇摇头。似乎很是失望：“不，你不知道，比如我，你觉得我如何？”

    苟熊一怔，这是何意？不过本着千穿万穿，马屁不穿，苟熊奉承道：“自从我醒来，大哥一直对我极好，又是我最亲近的人……”

    话未说完佘豹好像听了什么笑话般大笑：“我叫人撞死了你母亲，撞得你形同废人，抢走了本属于你的家产，你说我是个好人，哈哈……”

    闻言苟熊瞬间冷汗都冒出来了，而且他第一次好像能感受到自己心脏的跳动。

    佘豹为什么摊牌了，是要杀死他了吗……

    他心里再恨佘豹、再想复仇，前提都是自身安全，如今真的有了性命危险，心里只有浓浓的恐惧和不安……

    苟熊没有半点反抗的能力，屋里的护工早在佘豹进来就悄悄退了出去，房间里只有佘豹和棠薇。

    他只能想办法自救。

    勉强挤出一丝笑容，苟熊强作淡定道：“大哥开什么玩笑，我母亲不就是你母亲吗？你是大哥本来家产就该是你的……”

    佘豹扑哧一笑：“被你看出来了，这个笑话好笑吗？”

    “好笑……”苟熊尴尬得赔笑着，心弦虽仍然紧绷着，却也稍稍松了口气，佘豹应该是以为他还失忆来拿他找乐子，他……应该不会死了。

    “好笑我就多给你讲几个，前几天总来看望你的季锦汐你还记得吗？她差点成为你的妻子，但被我从你手里抢来了，不过我没想到她总来看你，也幸亏你告诉我我才知道，然后嘛……她被我干死了……”佘豹看着苟熊，语气平缓，神色平静，好像真的在讲故事。

    而与此同时正在家里看电视的季锦汐打了个喷嚏……

    却说苟熊闻言泪水不受控制得滑落，牙关不停磕碰就是闭不上，面部肌肉也因愤怒颤动。

    果然如此吗……季锦汐真的爱他的，但是被他给害死了……

    苟熊感觉他的心血好像化成了火焰，一寸寸灼烧折磨着他心脏的同时，还欲冲出身体，生生焚掉眼前的佘豹。

    但一切都是空想，苟熊现在也不确定佘豹是不是想杀死他了，刚刚看来失忆与否好像关系不大了，但失忆还有活着的希望，没失忆是必死的……

    他不想死，也不想再听下去……

    痛不欲生的苟熊抽着鼻子，颤抖着声音哀求道，“大哥，别说了，不好笑，求你了大哥……”

    ……

    

