    神盾局的大楼门口一个身穿简陋战衣的男人对着里边可能存在的所有人大声的吼着。

    然而并没有人回应他。

    尼克福瑞刚刚才提到的安东·万科①此时正带着自己的鞭子来到了神盾局的大门前边。

    不过安东·万科的鞭子不是交于混沌而无德行的生命本身的，或许来自那片红色大地的安东万科对于尼采什么的不屑一顾。

    他的鞭子就只是鞭子，不会被附加上“鞭策”和“节拍器”之类的隐喻。

    但这条鞭子是致命的，至少神盾局的大门已经用自己的残骸证明了这一点。

    破坏力超群，但是杀死人类的效率还没有验证。

    在场的除了废墟之外，并没有哪个倒霉蛋死在了他的手里。

    现在的安东万科在神盾局里边吼一嗓子，连一个站起来的都没有。

    倒不是神盾局的特工都胆小，而是奥莉尔还没有来得及走到一楼这一块。

    地面上横七竖八的倒着一片，全都在做噩梦。

    那种噩梦之中的呓语，给这个场面弄的更诡异了些。

    好在神盾局里边没有人养章鱼之类的东西。

    “史塔克家的小子，你出来！我知道你在这！”

    安东万科不断的咆哮着，看上去像是一个疯子，只是眼神十分的平静。

    显然他并没有像外在动作表现的那么疯狂。

    或许在他把自己的全部价值都放在了复仇之上的时候，他就已经是一个疯子了。

    但是疯子不是傻子，他们有自己的一套逻辑和准则。

    要是地狱魔王之中有谁的权柄是复仇的话，大概会很喜欢这样的家伙。

    只可惜不管是地狱魔王还是高阶天堂上边的大天使们，都未曾有谁掌握过复仇这样的权柄。

    非要说的话，伊纳瑞斯所掌握的命运或许和复仇有那么一点点的关系。

    而在楼上的托尼脸色难看。

    “军刀”战衣正在升级之中。

    升级的过程和windous系统的升级一样，除了断电之外根本没有阻止升级这一过程的办法。

    现在的他就像是一个傻乎乎的雕塑一样屹立在原地。

    即便他很想就“史塔克家的小子”这个称呼和安东万科好好掰扯掰扯。

    “嗯哼？我之前怎么说的来着？你从来都不是特殊的那个。”

    尼克福瑞搓了搓自己的脑门，像是一只大猫一样把脸埋在了双臂之间，趴在桌子上。

    看得出来现在他的感觉挺惬意的。

    这个姿势让他被康斯坦丁爆踹的腰部感觉好受了许多。

    “你是不是被康斯坦丁气傻了？这地方是神盾局，被人打进门来这种事会让你尝到被针对的苦果的。”

    托尼的声音隔着战衣传了出来，显然他不太能理解尼克福瑞的想法。

    尼克福瑞名义上是神盾局的局长，掌握着巨大的权势。

    但是说白了他和一个公司的总经理有什么区别？

    真正掌握了神盾局的可不是一个名为“尼克福瑞”的人，而是世界上全部的资本。

    也许用“话事人”来称呼尼克福瑞也挺合适的。

    神盾局被入侵了，那些资本不找他还能找谁？

    找神盾局的门卫？还是找神盾局保安部长？

    神盾局压根就没想过会被堂而皇之的打进门来这回事。

    “啊，我知道。但是我不在意。”

    尼克福瑞趴在桌子上抽抽着，对于托尼的说法他现在只想笑。

    要是原本的他的话，大概和托尼说的没有多少区别。

    但是现在终归是不一样了。

    手中掌握着一个月球基地的尼克福瑞加上黑蝠王和金刚狼，他有信心掀翻现在的神盾局，然后另立门户。

    这些年他扣下的资金可不是只修了几个微不足道的安全屋，那些钱拿出来至少足够让神盾局运转个几年了。

    尼克·巨贪·福瑞，一心为公！

    “说真的，你们两位就不打算去管管楼下那个大声喧哗的家伙吗？”

    托尼的战衣定在原地，他连转动脖子的权利都没有。

    但是他知道，梅琳达和芭芭拉一定在外边嘲笑他。

    托尼史塔克的笑话，谁不喜欢呢?

    “我们会处理的，但不是现在。”

    梅琳达的声音不怎么客气，她说完这句话之后才走进了托尼的视线之中。

    手中提着一个看款式就有些夸张的枪。

    “电磁武器？这玩意你们终于弄出点成果了？”

    托尼不无嘲笑的意思。

    电磁武器绝对不弱，但是限制也挺多的。

    至少能源就是神盾局避不开的玩意，托尼不是没有想过搞这种玩意，但最后还是选择了激光武器当做自己的装备。

    至少激光武器被电磁武器看上去要帅气那么一点。

    毕竟缩小磁暴线圈这种东西，再怎么都会联想到傻大黑粗……

    “安东万科，他的父亲和霍华德之间有那么一段故事。反正你只要知道那家伙喊你的名字绝对不是想要请你吃饭那么简单的。”

    尼克福瑞终于抬起了头，对着托尼说着。

    脸上的嘲讽显而易见。

    安东万科的出现有些出乎他的预料，但是总比一直消失要来的好上那么一点。

    这算是一个人才，神盾局没有理由错过的。

    尼克福瑞很愿意花上一段时间来增进彼此之间的了解。

    “我记得我们的专业人士好像正在楼下的实验室里边，和史登博士混在一起？”

    尼克福瑞问了梅琳达一句，完全是在向托尼表明一切都在掌握之中。

    但是神盾局究竟有多少玩意失控了，全靠尼克福瑞一张嘴在那忽悠。

    “康斯坦丁刚刚和那位天使分开，正在朝着这边来。”

    芭芭拉看着手中的平板，语气有些古怪的说着。

    她不能理解康斯坦丁凭什么敢在放倒了神盾局上上下下所有特工之后回到这间办公室来？

    而且她更搞不懂尼克福瑞要问康斯坦丁的消息，神秘侧的家伙难道还能鼓捣科学？

    “听起来你们的特别顾问真的挺特别的，一个好消息，我还需要五分钟时间。”

    托尼这样说着，语气一如既往的充满了力量感。

    只是声音稍微有些僵硬。

    “啊，他是挺特别的。至少我对他印象深刻。”

    尼克福瑞古里古怪的说着，但显然没有深入探讨的意思。

    因为他已经站起了身子，朝着这间屋子的大门口走了过去。

    “托尼，我会帮你安抚一下安东万科的，你准备一下之后和他的会面吧。我希望你能收敛一下你的脾气，因为他一样是个优秀的人才。

    虽然比不上你。”

    托尼原本听着尼克福瑞的话还有些不屑，但是听到“虽然比不上你”的时候，托尼决定给有眼色的尼克福瑞一个面子。

    此时他已经差点被忽悠瘸了，连之前尼克福瑞给了他一枪都被忽略了过去。

    ……

    尼克福瑞很快就出现在了安东万科的面前。

    他大概看了一下周围的情况，还算是不错。

    没有出现伤亡，就是最好的事情了。至少尼克福瑞又成功的节省下来了一笔抚恤金。

    “安东万科，我知道你是来找托尼史塔克的，但是你对神盾局造成的一切损失都会成为你的罪责。”

    尼克福瑞看着眼前的安东万科这样说着。

    习惯性的高高在上，用罪责这样的东西来威胁一下对方。

    尼克福瑞不相信能够找到这个地方的安东万科会对神盾局是什么一无所知。

    他细细得上上下下打量了安东万科半天，终于在安东万科暴怒之前收回了自己那冒犯的眼神。

    尼克福瑞对一个苏联男人不感兴趣，他只是想要看看一向虔诚的安东万科是不是在他不知道的时候成为了天使之类的东西。

    要是那样的话，反而麻烦了。

    好在从外表上来看，安东万科和尼克福瑞的记忆之中的样子没有区别。

    一样的像是一个悍匪多过像一个科学家。

    “你是找死来的！？”

    安东万科歪着嘴，看着尼克福瑞的眼神有些凶悍。

    虽然苏联对于人种什么的没在意过，但是对于这些敢于包围了红场的家伙绝对是没有好感的。②

    即便红色的巨人已经倒下了，但安东万科可没有忘了自己的家。

    “我和你们引以为豪的黑寡妇不一样，我可没有被祖国背叛，充其量只是被遗弃了而已。

    你打算用什么话术来说服我不对史塔克动手？神盾局的局长？”

    安东万科毫不客气的说着。

    尼克福瑞这个时候才感觉事情好像有点不对劲。

    虽然他是神盾局局长这件事不算是多么隐秘的东西，但是这也不是一个落魄的安东万科能够知道的。

    连娜塔莎的事情都清楚，眼前的安东万科身上一定有秘密。

    不巧的是，尼克福瑞最喜欢让秘密显形了！

    至于可能的后果？

    尼克福瑞才不在乎！

    只要能够让神盾局或者说地球增加一点点的底蕴，他才不管那么多！

    “不要想着把我绑在椅子上往嘴里灌什么吐真剂之类的东西，你们的吐真剂还没有两瓶伏特加有效。”

    安东万科斜着眼睛看着尼克福瑞，表情看上去有些滑稽。

    “你的战衣为什么没有头部的防护？”

    尼克福瑞看似漫不经心的问着，他有些想笑。

    安东万科手中的电流鞭是强大的武器没错，甚至把子弹挡下来也足够了。

    但是安东万科的神经反应速度可跟不上子弹。

    要是尼克福瑞愿意的话，眼前的安东万科能够被一枪直接带走。

    这个世界上可不是只有弗兰克是现代战争大师。

    他独眼侠尼克福瑞一点都不差！

    “你打算用枪指着我的脑袋威胁我？那你还不如拿一块腌肥肉给我，和我好好喝上两杯来的方便。”

    安东万科甩了甩手里的电流鞭，在地上又留下了不少的痕迹。

    看起来他对于尼克福瑞也不算是陌生。

    “你的目的不是托尼，而是我？”

    尼克福瑞装作如梦初醒的样子说着，充分的满足了安东万科这种天才的自傲情绪。

    人人都是有缺陷的，这一点毋庸置疑。

    只要这个人没有强到能够无视缺陷，那就有被利用的可能。

    “你猜。”

    “你需要一个老妇人帮你拿着鞭子？”③

    尼克福瑞调侃着安东万科，然后招了招手示意对方跟上之后就直接转过了身子。

    安东万科显然不是为了弄死托尼来的，那就更不会从背后给他一鞭子了。

    即便是真的来上这么一下，尼克福瑞也不过是损失了一个生命替身而已。

    所以他才敢这样调侃着对方，试探着对方的底线。

    “我不喜欢尼采。因为他的思想被自己的妹妹篡改之后送上了该死的NC的齐柏林飞艇！那个小胡子当年做画家的时候要是成功了多好！”

    安东万科一边嘟囔着，一边跟在了尼克福瑞的身后。

    一双眼睛还在不断的打量着周围的布置，一副在观察逃跑路线的样子。

    “我想，你不会是一个人冒冒失失的就跑来找托尼麻烦了吧？说说吧，是谁帮的你，又是什么给了你这样的底气？我不觉得你知道我的存在是一件理所应当的事情。”

    尼克福瑞一边带着安东万科走着，一边问着。

    他算是明白了安东万科这个家伙，可能是集合了所有偏见之中的毛子形象本人了。

    面对这个家伙，还是直接一点的好。

    “先锋科技。他们说是自己才是真正的先锋科技，但是老家被一个不知道是叫魔多克的还是姓默多克的家伙给偷家了，所以找上了我。

    我提供能量源，他们提供资源和我想要的一切。

    所以我就来了。”

    安东万科操着有些古怪的口音说着，像是很长时间没有人和他说话了一样。

    看上去不太想是一个纯粹的复仇者的架势。

    尼克福瑞想到这，不由得审视起了自己的复仇者，然后只能不去继续想了。

    至于找上安东·万科的先锋科技，尼克福瑞只能替对方感到不值。

    一个连“仇人”名字都记不住的家伙，难道还能指望他帮先锋科技复仇？

    八成先锋科技是被当做了冤大头耍着玩呢。

    “真的是知道的越多，我反而越烦躁。要是我有的选，我才不会当这个先锋科技的头头，现在的我连对史塔克家的怨恨都少了很多。”

    安东万科用有些凡尔赛的口吻说着。

    他仇视史塔克的原因说白了和“仇富”差不多，当他也“富了”之后，之前的怨恨自然也没有那么强烈了。

