    冰辞身上穿着队服，一出来就被几个小女生围住，她们手上拿着叶唯的海报和应援词。

    来者不善。

    “你算什么东西也配抢我们唯神的位置。”

    “听都没听过你的名字，真不知道NES把你找来干嘛。”

    “呵，上一次侥幸拿了MVP就以为自己行了，今天不一样，这是全国大赛正式比赛，你能不能上场还是问题呢！”

    “估计他就是替补，唯神在寒神也不可能让他上场。谁不知道基地里寒神和唯神关系最好。”

    “对……”

    几个女生围着冰辞互相搭话。

    “让过，谢谢。”冰辞没有理会她们。

    这种无视反而激怒了她们。

    “一个替补狂什么？”

    “一点也不像唯神，温柔宠粉。”

    “就是，就是。”

    气急了的人还在背后推了她一把，冰辞向前一扑撞进了一个人的怀抱，是寒勿。

    “还以为你被贩卖机吞了，买个水这么慢？”他轻轻把人推开站好，强忍想洗手的冲动，小鬼这个小哥哥怎么这么瘦，又瘦又软。

    冰辞冷冷的看了那个女生一眼，什么都没说跟着寒勿回了休息室。

    NSE官博下面都是在让冰辞替补的话。

    “NSE敢换我唯神，我们就脱粉。”

    “这种打压队员的战队，不待也罢。”

    “呵呵，因为俱乐部的决定，NSE迎来历史上的第一次大型脱粉。”

    “一个新人凭什么取代唯神，他一没经验，二没名气，三没本事，凭一张脸的话那他还挺能打的，呵呵。”

    网上的言论无休无止，NSE数据也在急剧下滑，出于考虑，经理找人商量，这一场还是让叶唯上场，冰辞替补。

    但叶唯却拒绝了，尽管他的手还能再打一场，“这一场让仇扬上，红蛛的辅助应该把我们每个人的打法都研究了一遍，还有网上关于我手伤的事传的沸沸扬扬，他们有可能会针对我，仇扬不一样，这应该是他第一次打职业联赛，这场对决，他将会是红蛛变数。”

    叶唯看像冰辞的目光温柔且自信。

    冰辞对着他点点头，谢谢你帮我说话。

    “可是，粉丝那边……”

    “可是什么？我们是电竞选手不是娱乐明星，打比赛的是选手不是粉丝，这一场就按叶唯的意思办，仇扬上单，被打崩了就走。”寒勿慵慵懒懒开口，说的话让人不敢抗议。

    “小哥哥总要证明一下自己的实力，别让唯神这么卖力的为你说话结过却赌输了。”

    寒勿从她旁边走过，小声说了这么一句。

    冰辞低眸，裤兜装着录有仇扬声音的手机，她想带着他一起打赢每一场比赛，最难克服的是让电竞选手上不了场，NSE没有，队长和叶唯都在帮自己。

    冰辞再次抬起头，眼光清澄，坚定如芒。

    仇扬，第一战，来了！

    舞台中央灯光点亮，美丽动人的女主持和英俊帅气的男主持将现场氛围带到了高潮。

    “好，大家的热情我们已经看到了，虽然不是为我，那么现在有请今天的参赛队伍出场。”

