    希律律——

    魏军战营燃起熊熊烈火，刀剑的利刃划破夜空，战马扬蹄的嘈杂声席卷整个战场……

    唰——

    腾——

    “骑兵冲阵，步兵跟进！”

    在中军主将的命令下，站在战车高台之上的传令兵竞相呼喊，那放置在鼓车上的战鼓这时也响起了它厮杀的怒吼。

    咚咚咚——

    这是进攻的号令，身为进攻将领的朱然、全琮、朱桓等数名吴军高级将领站在军前, 腰间大刀紧紧握在手中。

    嗡——

    三把宝刀朝向眼前火光冲天的魏军战营，分别站在三人身后的传令兵见状，胯下战马迅速回身奔跑，他们的嗓音嘹亮响彻这片广袤的平原大地。

    “骑兵冲阵，步兵押后！！！”

    嗒嗒嗒——

    三支骑兵在这一刻策马上前，他们掌中的刀剑早就已经饥渴难耐，遥望今夜的弯月, 那皎洁幽白的亮光, 使得他们的兵刃都散发出层层寒意。

    嗡——

    铮铮——

    利刃出鞘，寒意外露。

    朱然手提佩刀直指眼前燃烧着熊熊烈火的魏军东寨，他那淡定自若的脸庞此刻变得极其狰狞狡黠，又缓缓扬起嘴角舔了舔他那干裂的嘴唇，他已经等不及了。

    “二位，魏贼东寨便是我朱然囊中之物，其余营寨诸君自便。”他露出那一口尖锐的白牙，好像在这一刻，他才是群狼的首领——狼王。

    左右两侧的朱桓与全琮二人没有回应，但在潜意识中却是已经回应了朱然，东寨归他，其余的就由他们来挑选。

    “大吴众将士，魏贼就在眼前，此战必胜，杀曹休者，乃我大吴第一功臣，杀啊！！！”

    希律律——

    嗒嗒嗒——

    忽的, 跟在朱然身后的战骑纷纷扬起马蹄, 他们手持锋利的刀剑在这片宽阔的平原地带尽情奔跑冲杀。

    而此时，还在中军帐与敌军将领对峙的周鲂听到营外嘈杂混乱的声音瞬间放下心来，他可以大胆的威胁这群人了。

    只见这把短剑依旧架在曹休的脖颈上，而周鲂却是满头大汗，如果自己掉以轻心，死的可能就不是曹休，而是自己。

    “咳咳咳……汝以为，汝能逃得出去？”曹休被挟持得有些憋屈，于是便向周鲂采取了心理攻势，“实话告知汝，老夫早已令大批铁骑离开此处……”

    听着曹休口中的威胁之言，让周鲂放松的内心再度紧绷起来，难不成他发现自己有问题，所以提前调兵离开了这里？

    但越是在这个时候，周鲂就越不能因曹休的一面之词而忐忑不安，这是兵家大忌，他还是知道的。

    “哼，尔以为, 我会信吗？”周鲂左手紧紧勒着曹休的铠领，右手的短剑随时都有可能划开他的脖颈，“再多嘴, 汝命休矣！”

    周围紧绷内心的魏军战将们手提佩刀心里头有些没底，但想到刚才曹休把兵符交给李辅，这才明白到底是什么回事。

    胡文与赵猛二人互相交换了一下眼神，然后又一同看向曹休，被束缚的他与两人对上眼神，瞬间明白他们的意思，于是准许了他二人的行动。

    虽然很危险，但能把人从周鲂手中救回来，那么成功系数还是挺大的，就是看曹休能不能配合自己了。

    希律律——

    杀——

    谷鱞

    只听四面八方杀声震天，这场战争的胜负已成定局，如果他们再不收手，屯聚在此地的魏军主力将会毁于一旦。

    “莫要耍花招！”李奉忽然提刀朝着曹休的大腿狠狠地插了一刀，“别以为，尔等意欲何为！要再敢动，曹休死期至矣！”

    噗呲——

    呲啦啦——

    咔嚓——

    “呃…啊！！唔……咳咳咳！”曹休没有想到李奉会这么绝，“呼呼呼……谁都别动弹！谁都别动……呃……！！”

    黑色的鲜血瞬间喷涌而出，那股恶臭味让人感到难以忍受，这曹休的病不是普通的重病，更像是……疽病！

    如果是这样的话，那么这摊黑血就可以很好的解释为什么曹休的嘴唇和脸色都与寻常颜色不同。

    而这时，胡文脸色一紧，他连忙抢上前来朝着眼前接近疯狂的李奉怒声吼道：

    “住手！！！！尔欲何为！！”

    “尔等再敢耍花样，我会让曹休知道什么叫生不如死。”李奉这时露出寻常年轻人所不同的脸色，那是野狼狩猎露出獠牙的表情。

    杀——

    此刻，朱然一路过关斩将，他麾下的骑兵长驱直入，顺利杀通东寨道路，使得这里的魏军根本毫无还手之力。

    “推开拒马，冲啊！！”

    分别进攻南和北两座营寨的全琮和朱桓部也相当顺利，由于没有中军主帅的指挥，使得整个战局都在向吴军靠拢。

    “嗯……”陆逊此时位于魏军战营以东约一里的位置，他看着眼前成群规模的集群进攻不禁感叹道，“曹休这匹千里驹，今夜将失蹄矣。”

    却见东寨方向，朱然面部狰狞，掌中大刀沾满鲜血，胯下战马踩踏着那些敌兵的身体径直向中军大营疾驰而去。

    眼前的魏兵正在溃逃，是因为他们的将领在作战当中就被朱然一刀斩杀，没了将领的指挥，他们只能退入中军。

    吴军的战旗正在向着魏军大营全速靠拢，谁也没有想到，在这一刻，李辅居然率军向朱然的背后展开了进攻。

    “回援大营，随我冲杀！！”

    金鼓夺天英雄胆，将军入阵取敌首。

    李辅手执佩刀直指眼前不顾身后之尾的吴军步卒，麾下数千铁骑犹如一把尖刀狠狠地插向了朱然的背后。

    趁你不备，要你小命！

    “哈！！尔等更待何时？！”曹休钢牙紧咬，热汗外渗，他忍受着右腿疼痛，以左腿紧紧蹬地，使出全身最后的力气朝着周鲂的腹部狠狠地推了一肘。

    腾——

    文官的体质不如武将，何况他这样僵着身体挟持自己，手臂早就没有多少力量了，于是曹休便趁着周鲂不注意，再度夺回了先机。

    “谁敢动！呃……啊！”李奉见周鲂被曹休一肘推倒在地，刚想去拽住曹休，却不曾想被胡文一刀捅向腹部，“唔……府君！”

    扑通——

    周鲂看着眼前被胡文一刀杀死的李奉悲痛欲绝，但转而又想到自己的处境，他紧皱眉头仰天长啸。

    “我周鲂今日要在此处杀身成仁矣！！”

    正要拔剑自刎的他，却被赵猛一脚踢翻在地，那把剑也顺势被扔了出去，曹休没让他死，他还不能死。

    “唔……咳咳咳！”

    但现在战局不利，吴军分三路进攻，几乎所有主力全都压在了这里，这是他没有预料到的事情。

    “传令！！咳咳……速速派人告知司马懿与贾逵调兵此处，我等中周鲂诈降之计矣！”

