    含钏话音刚落，胡同不知何处响起了几声轻轻的嗤笑。

    含钏神色认真地紧紧看着那人，似是在执拗地等一个结果。

    那人回过神来，一张脸渐渐从下巴颏红到耳朵尖，从红黑一张大脸里堪堪看出了窘迫与无措——这事儿说起来，当真是丢人的，他们十个打三个，人家草原人却一把能掀翻三个人...棺材里那个就是被草原人掀翻后，后脑勺撞到了桌子角，本来还有气儿，若是立刻包扎、吃药，三郎指不定还有救！

    营头却阻止他们去叫大夫...

    第二天一早，三郎就咽气了。

    那一整个晚上，三郎就躺在他身边，发出呜呜咽咽地走向死亡的声音。

     又拖了几天，这事儿才被爆出来。

    那人一下子眼圈就红了，发出怒吼，“草原人本性暴戾，又身强体壮！我们大魏兵卒不敌也是常有的事儿！人都死了！还羞辱他，这就是咱们大魏的王妃吗！咱们浴血奋战，保护就是你这样铁石心肠，不拿平民当人的王孙权贵吗！”

    含钏面色一沉，隔了一会儿方轻声一笑，面目之上有显而易见的轻蔑与嘲讽，“浴血奋战...浴血奋战...呵——”

    “我告诉你！那群草原人才是真正浴血奋战的人！那群草原人才是如今的鞑子让出边界的原因！那群草原人为大魏争取了乘胜追击的机会，护送着大魏的官宦一路北上回家！”

    “西山大营是守护京畿要地的最后一道关卡！三对一，打不赢还死了同伴！输了便输了吧！还不让同伴入土为安！这大热天的扛着棺材四处撒气！你们这叫浴血奋战！？你们这叫自取其辱！自曝其短！”

    含钏轻轻昂起头，冷笑一声，“本宫身为秦王妃，本不该妄议。可本宫冒罪，问一句，若有一天当真外敌来侵，把京畿最后的屏障交给你们这群废物，北京城的人们...那些缴纳了税子、依赖于兵卒保护的人们，是否能睡得安稳！？”

    含钏的声音振聋发聩。

    李三阳轻轻抬起下颌，喉头微动。

    王妃...这话太冒险了...

    但，这个时机过去就不再来。

    一切挑战都是机遇。

    既然西山大营的人送上门来，就算冒险，就算激进，就算目的昭然若揭。

    可这个时候不抓住，再想遇到这种机会，就难了！

    胡同里的人们看向这群人的眼神多了三分探究、三分怀疑。

    那人陡然面红耳赤，向后退了一步，竟不知从何答起。

    含钏刻意沉了沉，给胡同里的人反应发酵的时间，待听得胡同内外传出细碎的议论声后，含钏方轻抿唇，声音缓和了下来，“我虽是秦王妃，可我也是苦出身，小时掖庭学艺，少时做掌勺开食肆，可以说我是东堂子胡同里里外外的父老邻里们看着长大的...”

    李三阳轻轻敛眉。

    自家王爷，这个王妃，真的娶得好。

    是真的，娶得好。

    含钏声音柔和，“老百姓过的日子，伺候人的人过的日子，我又何尝不知道？”

    眼神落在了那人脸上，“把你兄弟抬回去吧。我出十两银子，给他换一副结实一些的棺材，请晓觉寺的师傅为你兄弟做个祭场，再请一位葬仪为你兄弟好好整理一下。”

    葬仪是大魏特有的行当。

    有的人死相很难看，有的身体破碎零落，有的面目全非，若想要全须全尾地入土为安，就要依赖葬仪帮忙收拾打扮，好歹收拾出个人样下葬。

    这行当有些晦气。

    所以价格不低。

    寻常人几乎是请不起的。

    那人愣了愣，怔忡地直勾勾看向含钏。

    “至于那几个惹事打人的草原人...该怎么查怎么查，该怎么惩治怎么惩治，若是一切属实，纵是你们营头不管，固安县主也不会不管——这儿是皇城根下，谁敢放肆？谁又敢造次？咱们圣人眼明心亮，英明着呢！”

    李三阳瘪了瘪嘴，堪堪把笑意藏住。

    行吧。

    自家王妃好歹记得给自己备条后路。

    若是传到圣人耳朵里去了，就冲着这么几句话，圣人也只有笑笑，对于先头不尊敬的话也该抹抹平的。

    先前燃着的纸钱快烧完了。

    留了一盆灰白干涩的泥灰。

    被风一扬起，在铜盆里打了好几个旋儿。

    空地上那几个半大的小子姑娘哭得悲戚。

     只有他们，哭得真切又悲恸。

    这世上的悲欢总是不能相通的，人死了，有的想着趁乱捞一笔，有的想着抓住机会再上一层楼，人生在世几十年，唯有那么几个人会真真切切地在墓前为土下之人撒上眼泪。

    含钏叹了口气，意有所指道，“都是给别人当棋子的，活一辈子不容易。早日入土为安，早日入轮回，盼他来世不为人鱼肉吧。”

    许是小娘子的声音太真诚，那人的眼眶瞬时红了，耳朵边好似又响起了三郎忍痛呜咽了一宿的声音。

    那一夜，三郎一定很疼吧？

    后脑勺被撞了个洞，营头不许他们帮忙包扎止血，鲜红鲜红的血就从那个大洞里“咕涌涌”地淌出来。

    那一地都是三郎的血。

    好像把全身的血液都流干净了似的。

    那人埋头擦了一把脸，头一低，默了默，什么话也没说了，弯下脊背，扛起棺材的一角。

    打头的人一个被抓，一个认怂，其余的人有的埋头去抬棺材，有的抹了把脸上的泪，灰溜溜地跟在了后面，有的欲言又止地看向含钏，其中一个一直怯生生的小姑娘满脸是泪地冲含钏磕了个头。

    ...

    待临近傍晚，固安县主回城了，来过一趟，阴着一张脸来，“...一个营帐三十人，草原来的顶天了两三个人！草原来的又不蠢，如何敢主动去挑衅！那群没本事的**子打着教草原人官话的旗号，让草原人叫他们‘爹’...又侮辱草原人的母亲是被人随意凌辱的畜生...”

    固安县主脸色沉得像暴雨来袭前的天空，“这个时候草原人都没出手，只是忍气吞声地受着。”

    “那群人问他们，我是不是也在草原开着帐篷接客迎人。”固安县主眸光里透露出与曹醒如出一辙的杀气，“这个时候，草原人才忍不下去，一巴掌把营帐的龙骨踢断了，这才导致了这一场混战...”

    含钏静静地听，有些心疼地唤道，“嫂嫂...”

    固安县主摆摆手，“这么多年，风言风语，我一早便惯了。”

    固安县主脊背挺得笔直，冷哼一声，“欺负我，没问题！欺负我带回来的崽子，我他妈看他是活腻歪了！”

    含钏把伸出去安慰的手默默缩了回来。

    展翅的雌鹰，咳咳，根本不需要不要钱的安慰。

    固安县主来得匆匆，去得匆匆，伸手摸了把含钏毛茸茸的脑袋，扔了一句，“妹妹放心，妹妹抓住时机造了势，做嫂嫂的自然不可能拖后腿！”便风尘仆仆地又出了王府。

    固安县主刚走没多久，徐慨就下朝回家了。

    这厮想来是听到了风声，一回来便捧着含钏的脸左看看右看看，看了半晌也没看出红印痕迹来，便放了手，脸色也没变好，声音发紧发沉，“那不长眼的碰你脸了？”

    含钏赶忙笑着摇头，“哪儿能呀！我又不是个木头桩子！别人手伸到眼前来了，我还不知道躲吗？”

    徐慨看向小双儿。

    小双儿赶忙懂事道，“是的是的!长史大人动作飞快，及时拦在王妃跟前了！”

    徐慨方松了口气，不赞同地看向含钏，“冒进！那群人是西山大营的卒子，为首那个姓顾的，正逢升迁之机，今日特意来挣表现来着！西山大营的**子被惹急了，什么做不出来？瓷器为何要去碰瓦片？”

    含钏笑嘻嘻地，“管他甚**子！欺负到门口就是不行！”

    小娘子嬉皮笑脸的样子叫徐慨一颗心都软了，声音随之也放软了些，“行了行了，胆子也够大的...”

    这头的秦王府一派祥和，那头的乾元殿却稍显尴尬。

    “你说，钏儿说若是外敌来袭，照西山大营的废物劲儿，北京城的百姓官宦连个囫囵觉也不敢睡？”

    圣人面色平和，手里握着一只绿油油的扳指，轻声问道。

    对面脸圆圆的福王，扯开嘴角笑了笑，有心为含钏遮掩，“这也是无心之言，您听过就算了，犯不着跟一个小娘子置气。”

    圣人快被气笑了。

    老四家这媳妇儿...

    精中带着憨，憨中又有一腔孤勇，孤勇中又有点天不怕地不怕的寸劲儿。

    真是上天赐给徐家的克星呀...

