
　　深渊中，恶魔的寿命和他们的血脉一样层次分明。

　　弱小的恶魔蠕虫，存活时间是以分钟算的，像劣魔和角魔这类下位恶魔，大部分也就只能存活数年。

　　但到了类似蛇魔和狂暴魔这类中位恶魔，大概就能像人类一样活上个数十年了。

　　而上位恶魔们，若是不遭遇意外,活上个二三百年也是等闲。

　　当然，到了圣阶这个层次，生命本质都会出现变化，稍微长寿一点的活上千年也不是问题。

　　离上次千眼魔多乌和迪亚波的大战过去不过几十年。

　　对短寿种来说，几十年已经足够抹去他们所有记忆了。

　　但紫月城里不少高阶恶魔却还是那场大战的亲历者。

　　他们对多乌的恐怖还记忆犹新。

　　而且高阶恶魔大多已经能够摆脱嗜血本性的影响了。

　　不像中下层的恶魔一样，在战场上见了血就什么都不顾了。

　　见到天上的乌多,大部分高阶恶魔瞬间被唤起了某些记忆，根本不敢在城墙上继续呆着，转身就想逃跑。

　　只是这会儿逃跑显然有些晚了…

　　“轰！”

　　“轰！”

　　在半空中火力全开的多乌就像是飞天的超级战列舰一般。

　　金色的光束密集的轰击在紫月城的城墙上。

　　被金色光束碰到的恶魔甚至连惨叫的机会都没有,直接在光芒中被汽化。

　　被金光扫过的墙面简直比一键删除还要来得干净，极度高温之下连原本都快没过脚踝的血水都被直接蒸发。

　　坚硬无比的黑岩都被覆上了一层金色，仔细看便能发现，上面全是金色的小火苗。

　　被多乌金色光束扫过的地方，连岩石都在燃烧，更不用说生物了。

　　高阶恶魔和普通在这种攻击下实现了平等，只有一些大恶魔提前脱离战斗，使用瞬间移动才逃过了一命。

　　当然，城墙上除了紫月城的守军外，还有更多属于千眼魔一方的恶魔。

　　不过，多乌显然也没将那些炮灰当成一回事儿，根没有顾忌所谓的友军。

　　连一些撤退不及时的暗影魔都一起汽化在了金色的光柱中，看得旁边的暗影魔首领都皱了皱眉。

　　而原本厮杀正酣的城墙，这会儿竟陷入了诡异的安静。

　　毕竟现在城墙上连个活物都没有了，就是想弄出点动静来也不可能。

　　千眼魔的单体战斗能力虽然不如大恶魔，但在大型战场上发挥的作明显更强。

　　在不受同阶强者约束的情况下,一只圣阶的千眼魔随意发挥,对紫月城的守军来说简直是一场灾难。

　　至于紫月城的三位圣阶恶魔？

　　在多乌出现在半空中的瞬间，魅魔首领伊莉丝立刻带着自己手下的心腹先溜了。

　　那位大君的命令确实是让她照常守卫紫月城。

　　但没有让她和紫月城共存亡。

　　能够派出这么多手下，并且亲自出现在战场上，已经算是尽力了。

　　多乌的金眼光束，连迪亚波也只是凭着速度和空间能力躲闪不敢硬接。

　　她可没有迪亚波的速度和空间能力。

　　被多乌盯上，给她来上几下，她可受不住。

　　而另一位穴居恶魔首领耿斯也使出了看家本领。

　　它在看到多乌的时候没有丝毫犹豫，也不顾什么大局了。

　　直接把头一埋，前肢和巨大的犄角配合之下，比油井的钻机还快，瞬间就击碎了紫月城地表坚固的石板，开出一条通道来。

　　随后巨大的身形一下就钻到了地下消失的无影无踪。

　　“该死，就知道这两个家伙不靠谱！”

　　唯一一个还留在战场上的就只剩下那位大恶魔战士统领安特了。

　　倒不是他有和多乌对抗的自信，双方实力有着质的差距，要是能跑他肯定也和那二人一样跑了。

　　纯粹是他刚才目标太显眼，多乌在扫射城墙时也重点照顾了他。

　　几十根金色光束专门分出来追击，封住了他所有的退路，他连跑路的机会都没有。

　　只能靠着大恶魔的种族天赋，短距离瞬移能力狼狈的躲闪着多乌的攻击。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一道光束擦着安特的肩膀过去，直接让他半边膀子变得焦黑。

　　等多乌清理完城墙上的守军，全力对付他的时候，就是他的死期了。

　　“卡尔森大人，您还在等什么！事成之后，整个紫月城都会是您的，紫月城的大恶魔都将为您效力！”

　　受伤的安特已经开始着急了，看似鲁莽的他其实当然也不是傻子。

　　当然知道没了迪亚波，靠着他们三个各怀鬼胎的圣阶首领，根本保不住紫月城的利益。

　　他一边忽悠另外两位保卫紫月城的时候，一边已经派人将紫月城卖了个好价钱。

　　原本还想展现一下自己的价值，到最后还是低估了多乌的强大。

　　他不是迪亚波，能靠强大的瞬移能力和速度顶着多乌的光束攻击靠近斩击。

　　光是这点散溢出来的能量就已经够让他难以招架了。

　　要是多乌对他全力出，他哪还有命在。

　　也顾不得能不能再卖上些价钱了，边逃边开始求救。

　　“哈哈哈哈！”

　　“安特阁下不要着急，我在这里谁也动不了你。”

　　一道声音传遍了整个紫月城。

　　只见城中一个火红的身影在城中慢慢膨胀。

　　从两三米的高度膨胀成了一个二十多米的庞然大物。

　　只是这个身影似乎没有实体，全身都是翻滚的焰浪。

　　也幸好紫月城的建筑基本都是岩石筑成，周围的建筑只是被烧的滚烫发黑。

　　要是出现在有着大量木制建筑的人类城市。

　　光是站在那儿就得引起一场火灾。

　　“去！”

　　焰浪中伸出了一只巨大的手掌朝着安特身后一点。

　　焰浪中立马分出一团火球飞了过去。

　　火球飞速越过了狼狈逃窜的安特，随后“轰”的一声炸开，将射向安特的几道光束全部挡了下来。

　　而安特也成功脱险，飞速来到巨大的火焰旁，立在其身后一副属下的样子。

　　“多谢卡尔森大人！”

　　“嗯！”

　　火焰上端露出一张骷髅般的面容，点了点头算是回应。

　　“炎魔卡尔森，你想要插手紫月城的事情吗？”

　　远处，半空中的多乌已经停下了攻击。

　　经过多乌的几轮攻击，紫月城的城墙上基本已经看不到一个活物了。

　　连躲藏在厚实的箭塔上的邪眼怪们都没有幸免，虽然因为黑岩的抵挡，多乌的攻击没有直接落在他们的身上。

　　但却把构成箭塔的岩石给烧的滚烫，这会儿把里面的邪眼怪抬出来，估计能吃上一顿碳烤的鱿鱼须了。

　　这只炎魔的出现，让多乌放弃了立即杀死安特的想法，显然多乌清楚对方的身份，对方让他有些忌惮。

　　炎魔同样是深渊的上位恶魔之一，还不是魅魔和暗影魔那样的水货，是和大恶魔、千眼魔一样最顶级都存在，在多乌眼里和那个所谓的圣阶翼魔完全的云泥之别。

　　而且，这只炎魔还有一个身份比比他本身的实力还让多乌头疼。

　　这位炎魔卡尔森可是南域大君手下的四大干将之一，域之境的实力不知镇压了多少不敬大君的部落。

　　对方出现在这里，难道是代表大君的立场吗？

　　“卡尔森阁下，我们千眼魔可没有对大君有过任何不敬，你直接出手，不合规矩吧？”

　　没等炎魔回应，多乌立马补了一句。

　　大君可是从来不插手各个势力之间的事情的，只要上了贡，他从来不管各个势力之间的争斗。

　　卡尔森出现在紫月城里，还救下了安特，显然是有些破坏了规矩的。

　　“哈哈哈，大君的规矩？”

　　“我就代表了大君的规矩！”

　　“紫月城我保下了，你识相些就赶紧滚！”

　　作为南域大君手下的四大干将之一，炎魔卡尔森也是域之境的高手，和多乌是同一级别的存在。

　　而且都是顶级的血脉，真要分强弱，还真不好说，非得做上一场才能清楚。

　　不过，卡尔森说话间却是一点面子都没给这位同级别的强者，傲慢的态度让多乌有些恼怒。23sk.Com

　　但又正是这目中无人的态度，让多乌更加忌惮，要不是前期已经做了这么多努力，就差最后一下就成功了。

　　碰见大君麾下的卡尔森，多乌可能早就退缩了。

　　“多乌阁下，大君已经很久没露过面了，怎么会突然关注紫月城的事情。”

　　紫月城能获取的资源，对千眼魔或是迪亚波来说或许都是难以抵挡的诱惑。

　　但对大君那个层次的恶魔来说，也就是那样了。

　　反正无论谁控制了紫月城这片地盘，都得老老实实的向大君上供，谁统治紫月城对大君来说真的不太重要。

　　“多半是这卡尔森自作主张，拿了什么好处，打着大君的名头私自跑来紫月城。”

　　相比多乌，更不甘心的是一旁的暗影魔首领。

　　千眼魔一族在这一战里付出的只是些附属部落的伤亡，族人基本都是在远处提供支援，一个伤亡都没有。

　　而暗影魔可是实实在在的上去厮杀过，损失了不少人手。

　　而且，相比之下，暗影魔更加需要紫月城所带来的好处。

　　看见多乌似乎被对方给唬住了，顿时有些着急。

　　虽然暗影魔首领说的非常有道理，甚至基本就是真相

　　但多乌却丝毫没有在意暗影魔的想法，根本没有理会一旁的的暗影魔首领，而是在自己思索了一番后作出了决定。

　　忍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十八章 退却免费阅读。https://www.23sk.com 