
　　作为一名豪门贵公子，手握钞能力，是一种怎样的体验？

　　一字曰之。

　　爽！

　　但，光是自己爽，还远远不够。

　　张光沐没忘记自己是在演戏。

　　他和别的潜意识演员不同，因为《演绎之书》的存在，并不会被屏蔽掉现实中的记忆。

　　所以，张光沐也不会将自己当成真正的学员。

　　刚才他只是为自己扮演的角色塑造出了一层皮象，还缺乏一些血肉、骨骼和灵魂的填充！

　　同样作为钞能力者，蝙蝠侠让人印象最深刻的地方是什么？

　　张光沐认为，主要还是因为他有小丑这个好兄弟……

　　啊，不对。

　　重来！

　　张光沐觉得，蝙蝠侠最让人印象深刻的地方，是其“不杀准则”！

　　因为自家爹妈被杀害，所以不想让其他人的爹妈被杀——哪怕那些是不可饶恕的罪犯。

　　再稍微拓展一下，就是不杀任何人了。

　　这是个争议极大的“自我约束”！

　　认为它正确和说它荒谬的人都有。

　　可人们都忽略了表象之下的本质——正是因为存在着矛盾和争议，才让蝙蝠侠这个角色格外的让人印象深刻！

　　张光沐在《炎狼堡》的落幕之时，选择了极富争议的“炎狼堡和平实验”。

　　理性会让许多观众们认为，张光沐那样做明显违背了事物发展的客观规律。

　　因为张光沐的决定，本质上是背叛了驭狼者和炎神器使用者这两大阶级，他又缺乏一锤定音的绝对力量。

　　所以，他必不可能成功，大概率会被刺杀身亡，创业未半而中道崩殂。

　　感性却让观众们认为，张光沐凭借思考、学习和实验一路逆袭，在极度恶劣的实验环境中，徒手都能搓出炎神器，没有什么难题解决不了。

　　智慧如渊的他，就算是遇到困难，也可以一个个解决，未来必然会获得成功，让世界重获和平与希望！

　　要问为什么？

　　因为他是炎狼堡的少年堡主“天光”！

　　他是光！

　　他也是奇迹！

　　于是，争议出现了。

　　实际上，张光沐对孙演武导演最欣赏的一点，就是对方在和自己没有任何交流的情况下，默契地卡在自己希望让《炎狼堡》落幕的地方杀青。

　　事实证明，能在任何圈子里混出名堂的人，都是有些本事的。

　　孙导在最后关头，没让他失望！

　　现在……

　　为了跻身本年度七子星，张光沐已经拼到了第三部电影，不可能在最后关头松懈。

　　《诡秘作业》剧本再烂，问题再多，他也会拿出最好的状态，完全投入进去！

　　表现越好，竞争力越强，越有可能成为本年度七子星！

　　如何让这个豪门贵公子的人物形象变得鲜活起来，让观众、导演都为之赞叹，甚至征服负责给出最终评价的三大超级人工智能……

　　张光沐其实已经和李筱筱、楚凡讨论出了大体的方向。

　　虽说计划不如变化，潜意识电影的拍摄过程中不可能不出现变数，但只要把握住大致脉络，剩下的见招拆招即可！

　　“嗯？不对劲儿啊……”

　　张光沐看了眼时间，怀疑自己进入了子弹时间：“这都过去多久了？”

　　“还不上课？”

　　注意到这一点之后，张光沐在顷刻间消化脑子里的相关虚假记忆。

　　“这个世界的先生们，应该很清闲吧？”

　　原来，在《诡秘作业》的世界里，中学员的课间休息时间并非十分钟，而是整整六十分钟！

　　这合理吗？

　　这很合理！

　　天空之上。

　　化身金色小光团的曹冠导演周身光芒微震。

　　当张光沐发出成绩悬赏令的时候，他本来以为是少年思考的太少，一时冲动而做出的决定。

　　现在想来，事实显然不是那么简单！

　　既然张光沐早就知道同班学员们会因为他而选择两条不同的路线，他还坚持这么做，肯定是有更深层次的考量！

　　“喜欢第一种人……”

　　“欣赏第二种人。”

　　曹冠觉得自己果然没有看错张光沐，好戏开幕之前，就折腾出了不同寻常的东西。

　　他微笑着说道：“现在【诡异作业本】还没有降临校园，大家放松一点，不要太紧张。”

　　“感兴趣的话，大家不妨探讨一下张光沐刚才的表现？”

　　“各抒己见，畅所欲言。”

　　化身黑色光团的片场工作人员们纷纷响应。

　　“感觉我这脸都快要被人家打肿了……刚才还在吐槽张光沐出发点很好，却一定会适得其反，没想到居然是我想的太少。”

　　“服了！你们脑子聪明的人都喜欢玩这样的花活吗？一言一行都藏着暗雷？”

　　“首先，张光沐肯定是个喜欢读书，擅长思考的智者！这一点毋庸置疑！他每做一件事，必有其深意！”

　　“那可未必！他偶尔也会很沙雕啊！”

　　“你在重新定义‘偶尔’这个词？明明严肃认真才是张光沐的非正常状态才对！”

　　“说起来，他在这部戏里面，好像一直挺严肃的。”

　　“哈！我就知道！你们所有人都没注意到，张光沐是责任心极强的潜意识！他重视承诺到了病态的程度！这部戏里，他又是豪门继承人的身份，家族的重任，压的他开始不苟言笑了！”

　　“卧槽，你们说的好有道理啊！完全没办法反驳！”

　　“说的确实很对！我一直相信，物以类聚人以群分，能被赵峥嵘欣赏并且亲自带过来的人，不会差到哪去！”

　　“所以那份【学习悬赏】，到底有几层深意？”

　　“选择了路线2的人，放下了内心深处的骄傲和自负，愿意向上钻营，而且敢冒风险，投资长线——厚脸皮也是一种重要才能啊！”

　　“除此之外，哪怕是选择了路线2，也会有人去好好学习吧？毕竟赚的钱是自己的，成绩提升同样是自己的！”

　　“有一说一，的确存在这种可能，或许张光沐想的就是——哪怕选了路线二，只要你将精力投入到学习里面，我的目的就达到了。”

　　“嘶……这也太圣人了吧！世界上怎么可能会有那么无私的潜意识啊！”

　　“你说没有圣人？我不敢苟同！张光沐在《无尽食物袋》和《炎狼堡》里的表现还不够吗？”

　　“他在那两部戏里的决定，到底是正确还是错误，我都不在乎，但……张光沐的人品，咱们最好不要质疑，至少今年不行，会被路人粉冲烂的！”

　　“有意思，有意思！张光沐说的是‘至少两条路’，你们都忽略了‘至少’这个词吗？”

　　“第三条路，直接绑架他？不给钱就撕票？”

　　“第四条路，傍上他，嫁入豪门！”

　　“第五条路，利用规则，再跳出规则，买通阅卷先生，直接给自己打个一万分，事后五五分账？”

　　“伟大作家周先生说过，世界上本是没有路的，走的人多了，就有了路。张光沐在暗示大家主动思考，走自己认为正确的路！只有难走的路，没有错误的路！”

　　“这个解释，绝了！”

　　“听说张光沐建立了一个微型潜意识演员团队，叫作【无尽】。”

　　“无尽之路，无穷的选择，大概……这就是最终的真相了！”

　　曹冠听着助理们的分析，觉得多少有点道理。

　　原来我在第二层，人家在第五层？

　　那么问题来了……

　　【无尽饭桶】群里的其他字怎么解释？

　　有几种解法？

　　还是说，多出来的几个字，真就是张光沐用嘻嘻哈哈的沙雕表象来掩人耳目的？

　　曹冠没忍住，开口问道：“你们觉得，张光沐能成为这部电影最后的赢家么？”

　　听到这话，原本把张光沐吹到天花乱坠的工作人员们瞬间蔫了。

　　没人跳出来唱衰张光沐。

　　可他们的确不怎么看好张光沐在这部戏里的前景。

　　“虽然张光沐在《诡秘作业》里的处境比前两部戏好的多，镜头也很足，但他的背景线太杂、太拉仇恨了……”

　　“对于他来说，从龙套到神憎鬼厌的全民公敌，算是一种进步吧？”

　　“难度太大了，张光沐尽力而为就好。”

　　“我觉得吧，张光沐哪怕是开幕就领便当，有刚才那一幕戏，也已经很不错了，你们的要求太高了啊！”

　　“哎呀！你们太给曹导面子了，放着我来！曹导，你太冷血了！张光沐这次要是便当领的早，肯定都是你的锅！”

　　化身金色小光团的曹冠内心毫无波动，只是在原地蠕动了一下，自信满满：“这是信任，你们不懂！”

　　“张光沐和我是同类。”

　　“在和李十三、赵峥嵘、柳雪羽等人对戏之前，他必不会死！”

　　校园，一号教学楼。

　　三楼。

　　某豪门继承人正在低头摸着手机，修习室外，忽然传来了似乎正极力压抑着愤怒情绪的女声。

　　“张光沐……”

　　这怒火太炽盛，压不下去，终究还是爆发了：“你给我滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，68无尽之路！张光沐在第几层？免费阅读。https://xs.23sk.com 