    茶室之中，伊露希亚感觉好像空气都要凝固了。

    整个茶室都处于怪异的寂静之中，坐在伊露希亚对面的黑袍使者已经摘下了兜帽，精致的脸庞上却是没有丝毫表情流露。

    在伊露希亚看来，她就像一个……人偶，虽然做工精美，可缺少了那种生动的感觉。

    只是这么僵持下去也不是个事，伊露希亚甚至怀疑，如果自己不开口的话，她面前的这个可人，可能会这么一言不发的坐到明天早上。

    没办法，只有自己先开口。

    伊露希亚亲手为这位使者斟了一杯斯坦索姆产的果酒，这种果酒其实根本就没有多少酒精，是老少皆宜的饮料。

    “使者小姐，请问，您这么晚前来造访寒舍，是有什么重要的事情吗？”

    莉莉安看了一眼倒好的饮料，她清冷的声音平缓响起，“我奉命前来接待巴罗夫家族的成员，并在接下来的时间里贴身保护她的安全。”

    伊露希亚一怔，还有些没有反应过来。

    枢密机关派来保护自己的？这……这让伊露希亚感觉到了莫名的荒谬感，就好像是皇家侍卫在保护别有用心的刺客一样。

    难道天灾的势力已经渗透进这个暴力机关当中了？

    然而，现在没有太多的时间给伊露希亚思考，她很快就凭借自己的经验和阅历迅速作出了反应。

    “啊，感谢您的到来，那么，如果不介意的话，就安排您居住在客房之中？”

    伊露希亚现在想的是先支开这位枢密机关的使者，毕竟她还没搞清楚到底是个什么样的情况，她得先和黑暗院长加丁沟通才行。

    这也是让她十分费解的一点，那就是为什么黑暗院长没有告诉她具体要和谁见面，只是模糊地说，是洛丹伦中位高权重的一位。

    所以有很多的可能人物都在伊露希亚的脑海中闪了一遍，但这样的范围未免太宽广了一些，让伊露希亚有些不清楚究竟会是什么样的人和通灵学院搭上了线。

    然而，现在却一下子牵扯到了枢密机关，这让伊露希亚立刻就警惕了起来——她也不知道究竟是她要见的人和枢密机关有关系，还是枢密机关知道了什么消息，前来监视她的行踪。

    没错，枢密机关就是可以这么直接，哪怕是贵族，只要有合适的理由就能插手相关的事务。

    或者说，被枢密机关盯上的人，基本都是罪大恶极、十恶不赦，甚至有谋权篡位之心的人。

    没有人知道枢密机关到底是用什么方法鉴别人心的，可他们的工作就如同机器一样缜密，从未出过半点的差错。

    在贵族圈子之中，这已经是不是秘密的秘密了，甚至伊露希亚了解到，很多野心勃勃的贵族，在枢密机关成立之后，都变成了洛丹伦好好先生。

    所以她打算先观察一下这位特使，再想办法。

    可莉莉安·沃斯听到伊露希亚的安排后，却强调道，“我奉命贴身保护你的安全。”

    “我当然知道，所以我想请您——”伊露希亚带着习惯性的假笑，可嘴里的话说到一半，她突然反应过来了什么，“您的意思是……要和我住一间房？”

    这回莉莉安不说话了，似乎是默认了伊露希亚的话。

    伊露希亚的笑脸差点就绷不住了，她的内心有那么一丝丝的崩溃：这……这该怎么办？她还从没有听说过这样古怪的要求！

    贴身护卫难道真的就是贴身吗？！连睡都要睡在一起的那种？！

    伊露希亚短暂的震惊过后，试图扭转莉莉安的想法，“啊……我很明白您希望能圆满的完成自己的任务，要不我给您安排我隔壁的房间如何？”

    “贴身、护卫。”

    莉莉安的脸上第一次有了表情，她皱了皱琼鼻，似乎不快地再次强调了两个单词，语气也稍微加重。

    伊露希亚再次犯难，莉莉安这完全就是不听她的任何意见，这种人是根本无法沟通的，哪怕她的态度再谦恭，她的笑容再迷人，对方不听就是不听，完全坚持自己的想法!

    伊露希亚平生第一次，感觉自己二十年来的贵族涵养和大小姐的气质都毫无用武之地。

    最终，在人偶一样精致的使者莉莉安·沃斯那固执的目光当中，伊露希亚彻底的败下阵来，只能答应她和自己居住同一间房。

    然而，当她真正回到房间时，才发现，自己和莉莉安理解的“住”，可能都有些差别。

    在进入伊露希亚的房间之后，莉莉安的身影像是被橡皮擦去了一样，完完全全地消失在了空气之中，伊露希亚心中一紧，连忙装作惊讶地样子问道，“沃斯小姐？”

    回复伊露希亚的依旧是莉莉安那清冷的声音，“我在。”

    这下棘手了！

    伊露希亚眨了眨眼，她这才反应过来，对方竟然是一名精通阴影之道的潜行者，莉莉安现在已经彻底地融入了阴影之中，若非有特殊的侦测技巧，常人根本难以发现她。

    伊露希亚倒是会一些反隐形的魔法，可那并非是瞬间就能使用的出来的法术，而且她无故使用这样的魔法，肯定会引起莉莉安的戒备。

    “坏了……这样的话，我完全不知道她在室内的哪个位置，这样我根本不可能和加丁联系……”

    伊露希亚爬上了床，但内心却颇为纠结，看起来这位枢密机关的小姑娘会在接下来的日子里严防死守，她很难找到与加丁联系的机会。

    不过，伊露希亚这个时候也想明白了一件事情，加丁没有提前告诉自己要拜访的对象，也许是因为拜访的是谁根本不重要……或者说，他也不知道是谁呢？

    要不然，以加丁的行事作风，肯定会事先就告诉自己主要的内容，否则哪怕自己是作为棋子甚至弃子，连要见的人是谁都不知道，不是大大的降低了任务的成功几率吗？

    这样想着的伊露希亚渐渐地冷静下来，她思考了片刻，出声问道，“沃斯小姐，冒昧的问一下，想要见我的是洛丹伦的哪位大人？”

    然而，回应伊露希亚的只是窗外的风声以及虫鸣。

