    第351章

    季情就这般在夏府住了下来，一同住下的还有决定在此安心养胎的李鸢夫妇。

    用李鸢的话说，生孩子是一件大事，有陆云卿这么一名大医师保驾护航，她才能高枕无忧，保证孩子顺利降生。

    陆云卿欣然应允，虽然现在南疆的局势称不上稳定，身边还多了一个不知何时爆炸的季情，但还不至于连两个人都护不住。

    安排三人在东院住下后，陆云卿抱着《神典》，和天珠两人一头扎进了药室。

    雪胎梅骨丹的药方存疑，陆云卿决定从伴生的两朵花入手，以获得更多对永生花药性的了解。

    《神典》上对伴生花的记载也不在少数，并为此衍生出不少药方，其中一方名为“生”的养药颇为令人在意。

    “按照那两个东国人的说法，伴生花多为魔花，毒性猛烈奇诡，需以永生花解之。”

    陆云卿用朱笔在纸上画出几个圈，递给天珠，“但并非无解，在东国人眼中，伴生魔花也是极为珍贵的药草，只要从这几个地方下手，去除魔花的魔性，用之入药，其表现出的药效，说不定连你我都会大吃一惊。”

    天珠接过自己潦草的纸张，满脸掩饰不住的惊叹，“不用到那时候，我现在就足够吃惊了。这些点子角度刁钻，又合乎药理，你都是怎么想到的？”

    陆云卿淡淡一笑，“前人智慧罢了，不值一提。”

    “这都不值一提，那还有什么是值得一提的？”

    天珠没好气地翻了白眼，“我和你看的是一样的药典，吸取的也是同样的前人智慧，怎么就想不到这些？”

    “或许是我看过你没看过的孤本呢？”

    陆云卿开玩笑似的说着，眸光微闪。

    《神典》关系甚大，若被东国人发现，动辄有性命之忧，她连沈澈都没有告诉，自然也不想牵连其他人，因而面对天珠这般夸赞，她也只能厚着脸皮收下。

    “闲话不多说，开始吧，我们的时间可不算多。”

    重归正题，天珠神情亦是一正，郑重点头。

    药室药材齐备，陆云卿一头扎进去，一忙活就是一个月，每日仅能腾出半个时辰出来处理莫临送来的情报，连睡眠都很少有。

    沈澈看在眼里，疼在心上。

    再一次连熬三天三夜后，陆云卿顶着发青的眼底，一双眸子看着手中的成品，眸子却是极亮。

    天珠亦是累得一脸菜色，她的体质本就不如陆云卿，暗淡的脸上透着苍白，却有着和陆云卿同样兴奋，“我们成功了？！”

    陆云卿眼尾上挑，笑容明媚，“你我二人强强联手，岂能有失败的道理？”

    得到想要的答案，天珠忍不住抱着陆云卿直跳，开心得像是一个二八年华的豆蔻少女，“太好了，我们……”

    话至此刻，药室门口同时进来两名有妇之夫，看到陆云卿和天珠抱在一起，方缘脑子里一根筋瞬间绷得笔直，三步并作两步上前，强行将妻子从陆云卿身上扒拉下来。

    沈澈亦是同时走到陆云卿身边，揽过心爱之人的肩，意思不言而喻。

    天珠看得发笑，“我说你们两个大男人在紧张什么？”

    方缘闷头不语，看着天珠的表情里隐隐藏着一分难以言喻的委屈。

    这些天妻子整日整夜和陆云卿呆在一起，可不是冷落了他吗？

    而且，自从妻子和陆云卿化敌为友，一起研究药道后，时常在他面前感慨陆云卿在药道上的天赋，夸人的话都不带重复的，容不得他不想歪啊。

    好在，陆云卿也不是孤家寡人。

    方缘瞥了一眼虽然没说话，但也在宣示主权的沈澈，暗自苦笑。

    当丈夫到这个份上，也就他和沈澈了吧？

    念及此，方缘深吸一口气，板着脸道：“你几天没回去睡觉了？”

    天珠闻言气势顿时一弱，“好了好了，是我错了还不成吗？这次能多歇两天。”

    “你自己数数这么说了几次了？”

    “这次我说真的。”

    方缘微微瞪了一眼妻子，视线扫过陆云卿两人，也没有继续在这里聊私房话的心思，打了声招呼便自行离去，药室内清静下来。

    沈澈抱着陆云卿不愿放手，指尖轻轻按了按她发青的眼下，声线轻柔，“困吗？”

    “有一点。”

    沈澈不愿放手，陆云卿也不愿离开男人的怀抱，找个舒服的姿势将重量全部压在男人身上，闭着眼道：“可是比起困来，我更想美美吃一顿。”

    “饭菜准备好了，都是你爱吃的。”

    沈澈拦腰抱起陆云卿，闻声细雨，满心满眼都是温柔。

    陆云卿蹭了蹭男人坚实的胸膛，呢喃道：“念儿呢？”

    “在读书，你从小教的好，他很乖。”

    沈澈说完，眼底一片黯然。

    云卿累成这样，他什么忙也帮不上。

    这时，陆云卿蓦地抬头在他侧脸上轻啄一口。

    沈澈愕然低头，只见女人脸上有疲惫，更有明媚，“这段时日，多谢官人纡尊降贵，伺候操劳了，这是奖励。”

    沈澈压了压眼里的悸动，“纡尊降贵？为夫份内之事，怎么能叫纡尊降贵，我还嫌弃自己做得少了，娘子不如再多吩咐些，嗯？”

    陆云卿听到这里，顿时明白沈澈心中所想，也不揭破，直言笑道：“好啊，既然沈王爷要主动出力，小女子这里倒真有一件事。”

    沈澈眸光一凝，“季情？”

    陆云卿闻言一笑，眸光流转，“你果然懂我，我已经派人盯着了，只是还有些不放心，毕竟跟花菱扯上关系，寻常精锐暗中盯梢，势必有遗漏之处，还得你出马才行。”

    沈澈被陆云卿这般三言两语说得心中踏实不少，沉声应下，“放心，我会处理好。”

    在沈澈的陪伴下吃完了饭，陆云卿爬上床一碰枕头便睡了过去。

    三天未眠，她实在很累。

    这一觉睡过了晚膳，直到第二天凌晨，陆云卿才悠悠转醒，耗损的精力补回不少。

    从男人温暖的怀抱中钻出来，陆云卿正要下床，却忽然看到一双小手拉着自己的胳膊，她抬头定睛一看，这才看到睡在最里面的沈念，顿时哭笑不得。

    “念儿说是想你了。”

    沈澈不知何时醒了，睁开眼也直起身，轻声说道，想起昨夜沈念非要睡在陆云卿那边，不睡他这边，他言语里透出一丝郁闷，“这孩子，更亲你。”

    “那当然。”

    陆云卿没舍得扯开儿子的手，傲然一笑：“儿子可是我从小带到大的，你这个当爹的还要多多努力呢。”

    沈澈哑然，蓦地抱住陆云卿，惹得她小声惊呼。好在沈念睡得足够睡，丝毫没有要醒的迹象。

    重新躺下，沈澈在陆云卿耳边厮磨片刻，低声道：“儿子是你的，你是我的。”

    “你也是我的。”

    “当然。”

    ……

    片刻之后，沈念终于醒了，看到自家爹娘抱在一起，娘脸上透着平时不曾有的红晕，他眨了眨眼，翻身一把抱住娘亲的腰，长长的喊了一声：“娘——”

    旖旎的气氛顿时被这一声叫声破坏得一干二净，陆云卿立马挣脱开男人的怀抱，抱起儿子笑道：“原来是念儿呀，过去这么多天念儿想不想娘呀？”

    “当然想了，娘你是不知道，教我读书的老夫子说我特别聪明……”

    沈念完全无视自家老爹颇为幽怨的视线，兴致勃勃地说起这几天的所见所闻。

    见儿子叽叽喳喳，没有结束的意思，沈澈正了正蒙住眼睛的布带，起身下床穿衣，而后出去为这对聊天没完没了的母子精心准备早膳。

    “姑爷，您又亲自下厨啊？”

    端着水盆的怀蓉从院门前经过，恰巧遇到提着食盒出来的沈澈，眼睛笑得都眯成了一条缝。

    沈澈自然认出了怀蓉，微微点头，“云卿辛苦多日，需多补。”

    回答简单，却又透着十足的体贴。

    怀蓉闻言欣慰极了，眼眶微微湿润，点过头离开。

    回到小院后，她立马将此事告知了夏时清，一边感慨道：“小小姐这一路走来，多灾多难，小王爷对小小姐贴心至此，总归是寻得良人归，皇天不负有心人啊！”

    夏时清更是笑得欢，指着自己的眼道：“我着双眼啊，当年就看出来，沈家小王爷看云卿那丫头的目光，不一般。便是失忆了，他能这般待云卿，若从前的事真记不起来，又有何妨？”

    “夫人您说的极是。”

    夏时清笑呵呵地，沧桑浑浊的眸子微泛亮光，其内满是历经世事的通透。

    她这一生，缺憾甚多。

    早年丧父、丧女、丧子，后又丧夫。若是没有陆云卿，她这一辈子，可称得上一声悲惨。

    她已知天命，南疆颐养数年，比之前看得更加通透。

    四年前的皇宫内乱，死了太多人。古往今来，只要与那座皇椅有了纠葛，几人能得善终？

    云固安，只是其中一个再寻常不过的弃子罢了。

    而今能在此处安居，看着孙女一家重逢，和乐美好，看着重孙快乐长大，与她而言，便是此生最大的圆满了。

