    第599章 良苦用心

    林昊看着自己那个部门经理有些疑惑的样子，顿时还觉得有些好笑，于是对着他微笑的说道。

    “今天发生的事情完全就是私事，难道你想要让我把你开除掉吗？还是你不想在我手底下工作了？如果你有这样的要求，那我只能错失一个优秀的部门经理了…”

    林昊做事当然也要分人分事，不可能解决所有的问题都用同一种方式，他们已经有了该有的态度，自己也不可能赶尽杀绝。

    除非这个部门经理来了之后，不问青红皂白的就破口大骂，觉得自己的妻儿做的事情全都是对的，那对他的态度肯定要另当别论了。

    “不不不，我们现在就走！”

    那个男人拉着自己的妻子和儿子就要离开，可是妻子竟然停住了脚步，回过头对着林昊深深的鞠了一躬，语气平和的说道。

    “对不起，今天我不应该说出那些话，我以后一定好好的教育我的儿子，我也在此要谢谢你，谢谢你让我和我的家人有了正确的人生观，谢谢！”

    那个女人鞠躬之后，一家人便转身离开了这里，而整个汉堡店里面的人，都在关注这件事情的发生。

    所有人都觉得，像林昊这样的人，不成功都是不可能的，在教育对方的同时，还能够给对方指出一条明路，甚至有很多人都在上网去查怎么才能到林昊公司工作了。

    “行了，走吧，你小子还真是长大了，咱们先去医院看看你母亲怎么样了吧…”

    林昊带着高子浩慢慢的走出了这个汉堡店，尽管在这里发生一些不愉快的事，但是也都解决了，可是林昊决心以后再也不来这里了，因为在这短短的几个小时之内，竟然发生这么多事，林昊这个地方的风水，非常不适合自己待在这里。

    林昊开车带着高子浩直接来到了医院，高远和王艳秋都在等待着他们两个的到来。

    “妈，是我的错觉吗？我怎么感觉你今天的脸色比之前好了很多呢？”

    高子浩每天放学的时候，都是要看一看自己的母亲，陪她说说话，聊聊天，然后再去写作业什么的。

    但是今天他看到了自己的母亲脸色变化特别的大，所以他觉得是不是自己的错觉呢？

    “你小林叔叔给妈妈找了一个非常厉害的医生，就是那个你长大了想要成为的那个人…”

    高子浩拼命的学习，就是想以后做一名厉害的医生，因为自己的母亲每天被病痛折磨，他就想着自己以后，自己做了医生，就可以为母亲治病了。

    “你们说的是葛怀远老先生吗？我林叔叔都这么厉害了吗？”

    高子浩非常的激动，甚至声音都有一些想要喊出来的样子，而这个时候从外面传来了一阵低沉的笑声，所有人都看了过去。

    “呵呵呵…没想到老头子我还是这么小的孩子的偶像呢？”

    葛怀远这个时候从外面走了进来，高子浩一脸激动的看着葛怀远，而林昊则是早就知道了这小子的偶像就是葛怀远，所以拜托葛怀远有空的时候跟这个孩子见上一面。

    葛怀远当然也想要卖林昊这个面子，林昊是一个怎样的人，他现在也是非常的清楚，所以能够卖他一个面子，也是一件非常不错的事。

    而且刚才自己也跟高远了解到了，他们的孩子现在是江州第一中学的全校第一，像这么优秀的孩子，如果学习没有太大的压力，完全是可以做一些别的事情的。

    林昊做这些都不是为了证明什么，而是为了给自己的朋友，创造出一个非常美好的未来。

    他们所有的希望都在自己儿子身上，所以安排了这一次偶像的见面，葛怀远不只是在江州的医学界有着非常高的影响力，在全国都有着很高的威望。

    他所教出来的徒弟，每一个现在在全国，甚至是全世界，都是很有名望的大医生。

    在场的人都知道安排这一次两个人的见面，到底是有着怎样的目的，但是最终的结果，还要看葛怀远能不能够看得上高子浩。

    因为并不是学习特别好的人就能够当医生，但是想当一名合格的医生，当然还是要有人很好的基础，这样学习起来的话并不是很吃力。

    也不是说学习特别不好的人就当不了一生，只是他们连学习这件事情都做不好，那当医生这个枯燥无味的事情，对他们来说应该是更加的有难度了。

    高子浩现在也只是一个马上要考高中的孩子而已，林昊和高远对这个孩子当然都有着十足的肯定，但是能不能够入得了葛怀远的眼，恐怕还要另当别论。

    “孩子，听说你未来想当一名医生？那你觉得医生是做什么的呢？你想当医生又有着怎样的目的呢？”

    林昊和高远夫妇都有些莫名的紧张，因为葛怀远这么问，心里面一定有着答案，所以，高子浩我回答不上来的话，很有可能就会错过这一次的机会。

    高子浩学习之余就特别的喜欢看医书，也掌握了很多治病救人的方法，但是他并没有任何的实践经验，因为他觉得自己没有得到相关的证件之前，是绝对不可能拿别人的性命开玩笑的。

    而且他现在也明白了林昊是怎样的一个良苦用心，因为这件事情只能是他做的，自己的父亲根本不认识葛怀远。

    如果要是认识的话，自己母亲的病早就会好了，又何必拖这么长时间呢？

    所以他也非常的清楚自己一定要把握住这一次的机会，于是他短暂的思考了一下以后，赶紧开口说道。

    “我想要当一名医生，只有一个目的，那就是挣很多的钱！”

    其实医生这个行业如果在医院上班的话，挣钱的数量也是有限的，毕竟现在的医院那么正规，根本不可能去做收红包那种苟且之事。

    葛怀远听到了他这么说之后，脸色变得有些难看，但是高子浩又接着开口说道。

    “我要挣钱给我妈看病，我母亲病了这么多年，看了那么多的医生，都没有任何的好转，所以我觉得我就算是学医，但是以我的能力，小药治好我母亲的病，不是一朝一夕能够完成的。”

    “所以我必须要挣很多的钱，给我的母亲找能够治她病的医生，但是我觉得我的这个目标已经毁灭了，因为我觉得我的母亲马上就要被治愈了…”

    (本章完)

