    下午的时候，谢沐宁和最初押下学生证那姑娘带着五个人来了。

    正在白昊临时办公室闲聊的郑爱民远远的看着嘀咕了一句：“我说小白，你是找律师呢还是找媳妇呢，七个全是女娃子。”

    白昊双手插兜，嘴上咬着一根没点着烟，一副懒散的语气回了一句：“我还未成年。”

    郑爱民侧头看了一眼白昊，也来了一句：“象你这么大的时候，不对，比你大一点的时候，我娃刚满月。”

    “多好，你们那个时代看对眼就行了，后来听说要三十六条腿，现在还要三转一响，谁知道将来要什么呢？”

    郑爱民微叹了一口气：“那时候也是没办法，成亲第三天就扛着枪上战场了。”

    “所以，郑叔你长子叫援朝？”

    “不止是我，老李他儿子也叫援朝。老佘他儿子叫建国，咱们工电厂叫建国的估计有一个营，至少。”

    白昊哈哈的笑了几声后伸手指了指远处：“郑叔，人都到办公楼下，咱们去迎一下，也算是郑叔你礼贤下士。”

    “走，迎一下。希望这七个丫头能折腾出点花来。”

    郑爱民迎上人，相互介绍了一下。

    白昊拉过苏杰：“这位也是大学生，长的还行，单身。什么跑个腿、买个零食什么的七位仙女姐姐别客气，他跑的贼快。”

    七位律师也自我作了介绍。

    白昊就记下了两个人。

    一个是从帝都过来交流的谢沐宁，另一个则京兆本市的政治学院的葛虹。

    “行，你们聊，我去厂里转一圈。”

    郑爱民一个老头子和一群小丫头似乎也没什么说的，看白昊离开也转身离开了，苏杰却是满脸通红，低着头照本宣课的读着手中的文件。

    谢沐宁抢过文件：“赶紧，带我们去住的地方。”

    苏杰小跑着就在前面带路，招待所这边已经说好了，给两套四人间，其中一间搬走一张床，然后加上一个书柜，两个四人间的中间都摆上大方桌，再加一个大号的台灯。

    住宿问题分配好了，谢沐宁塞给苏杰一块钱。

    苏杰正准备解释，这招待所不需要花钱，这是工电厂自家的招待所，却谁想谢沐宁说道：“给我买一瓶汽水，两袋无花果，一个烤红薯，一包酸梅粉，再来两包月亮牌的方便面，记住，必须是月亮牌的。”

    苏杰默默记下，很快，其他人也塞钱给他，这个五毛，那个七毛的。

    无花果干是必买的，方便面要月亮牌是因为这种可以干吃。

    每个人手上都有白昊发的五十元，在这个时代算是暴富，所以花上一块或是七毛钱买点零售实在是太应该了。

    葛虹倒是找机会问了：“今天那个年轻的，穿的可好的是你们厂什么人。”

    “谁？”

    “就是还打领带那个。”

    “白昊，九分厂厂长。”

    哇！

    当下迎来一片惊呼声，谁能想到竟然还是一位厂长，看起来是那么的年轻。

    苏杰也没有再解释，随口应付几句就赶紧逃离了，他在这一群美女准律师面前很紧张。

    白昊还有自己的事。

    今天，他要去替家里老三、老四开家长会。

    然后再去替老二开家长会。

    白昊把车停在工电厂子弟二小距离一里地之外，然后从后备箱拿出了一套装备。

    绿军大衣裹身上，然后是毛线围巾，再把**帽扣上，再弄一个厚厚的白口罩戴上，这才走向工电子弟二小。

    两万多人的大厂，光是小学就有六人，规模最小的只有两个年级，人数二百出头。

    规模最大的就是一小、二小，收全年级，学生人数几千。

    这年头，座位还没有按分数排。

    这年头，老师也不会把厂长的孙子放在眼里。

    这年头，管你是谁，你家孩子犯罪就狠狠收拾。

    教室的黑板旁就挂着一根戒尺，打手心是基本操作。但凡是被老师打手心的，没有人敢回去告诉家长，因为家长会请你吃双份竹片炒肉，打到你坐下都感觉钻心疼。

    老师上台，先是讲述了班里这一学期的各种情况，然后告诉所有的家长，马上放寒假的，别让自家的孩子玩疯了，要收心，毕竟五年级马上就要上初中了，好好学习才是学生的主要任务。

    讲完这些，老师开始点名。

    “某某家长，某某同学这喜欢打架的问题家长要管一下，同学间打打闹闹没什么，但不允许恶意约架。”

    “某某家长，某某同学上课总喜欢揪前排女同学的头发，再这样我就调他去角落坐。”

    “某某家长，某某同学小小年级就开始涂口红，象什么样子，还有没有一点学生样，让其他同学怎么看你们这当家长的，管管。

    一条条，一项项，家长们满头大汗。

    “陆鸣的家长，这学期都快结束了，你家欠下的学费还没有交。还有陆敏的家长，也一样。就算上级通知，这两位同学已经是工电子弟，但本学期欠下的借读学费还是要交的。”

    白昊弱弱的举起手。

    内心却不认为这是搞笑，而是苦涩。

    十几块钱，对于养父张建国来说，有时候也是巨大的压力。重生前自己年龄小并不懂这些，现在自己懂，所以内心只有苦。

    老师也没当回事：“恩，等会去学校财务室补交一下。”

    “接下来，通知一下过年后的开春活动，今年的主题是飞向天空，所以四年级的学生都要制作关于飞行的手工作品，可以是绘画，也可以是模型飞机，家长协助，培养同学们的动手能力。”

    家长会快结束的，老师点名留下几个家长。

    特别差的先教训。

    然后是白昊。

    “你很年轻，是陆鸣和陆敏什么人？”

    “长兄。”

    “恩，学生档案说，陆鸣和陆敏没有母亲。”

    白昊回答：“我们全家都没有妈。”

    这话把老师差一点噎差气，老师轻咳一声：“让你留下就是想告诉你，他们学习非常好，努力让他们上初中之后能上一班，咱们工电中学其实已经暗中分班了。”

    白昊听到这话倒是十分关心：“请老师指点。”

