    第58章   

    只可惜李晓香今天看多了，有了免疫。

    

    “哦，晓香还想着楚公子连制香的陶器都送来了，不如送佛送上西呢。

    既然楚公子不便，晓香也不强求。”

    

    真以为姑奶奶求着你呢！   

    楚溪也不生气，直落落上了车。

    

    就在李晓香以为这家伙要回去的时候，忽然对方猛地一把将她捞了起来，带入车中。

    

    李晓香惊得差点没喊出声来！   

    用力一推，将楚溪推倒入车厢里，而李晓香自己也被拽了下去，难看地趴下。

    

    “哎哟喂！”

    李晓香怒瞪着眼前的始作俑者。

    

    她本以为会看见对方得意的笑容，没想到楚溪却只是看着她，用他那双黑曜石般的眸子。

    

    “晓香，你要的那幅画，我明日会送去给你。”

    

    “……谢了……”李晓香觉得这样的感觉太奇怪。

    

    她几乎是趴在楚溪的身上，费了老大的力气才让两人之间有了些许的距离。

    

    更尴尬的是，自己的腰就嵌在楚溪的双腿之间。

    

    这……这实在太让人爆血管了好不好！   

    这样的姿势是不对的！楚公子！   

    可李晓香的舌头就似打了结一般，被哽在嘴巴里，再说不出别的话来。

    

    楚溪的手掌就贴在她的背上，那样的热度简直隔着她的衣裳要将她烧起来。

    

    “我为你制陶器，替你找花农，来这里与你一起制作凝脂，不是因为我的钱多到没地方砸，也不是因为我闲得时间没地方消磨。”

    

    “哦……那是为什么？”

    

    李晓香问完这个问题，就后悔的要命。

    

    她有一种预感，楚溪给出的答案不会是她想听见的。

    

    “因为我想宠着你。”

    

    血液里似乎有一千一万朵的花，瞬间撑开了她的血脉，让她应接不暇。

    

    “……啊……哈？”

    

    楚溪没有再说话，单手撑着身子坐了起来。

    他的膝盖内侧沿着李晓香的腰际曲起，李晓香这才发觉自己此刻就跪坐在对方的双腿之间。

    

    一切变得危险……却又让人无法动弹。

    

    楚溪闭上了眼睛，额头在李晓香的额头上微微一碰。

    

    “晓香，你想要的一切都会有的。”

    

    就像是被催了眠，李晓香的心神被抽空了。

    

    楚溪忽然打了个响指，脸上再度扬起戏谑的笑容：“李姑娘，你是要随本公子回去楚府吗？

    也是，本公子正缺个通房丫头呢！”

    

    “你才丫头呢！”

    李晓香猛地推开楚溪，跳出了车厢，就看见逢顺正一脸狐疑地看着她。

    

    李晓香咬牙切齿地在心中骂了无数遍“变态”，回去了自己的屋子里，将门牢牢给锁上了。

    

    太阳完全落了下去，王氏才与李明义父子回了家。

    

    这天溢香小筑的生意虽不如前一日，但王氏仍旧收了十几笔订单。

    加上之前的，她们今夜只怕要赶工了。

    

    一边配制凝脂，王氏告诉李晓香，林氏的丫鬟小环今日来了铺子里，取走了为林氏特制的那瓶香露。

    

    “哦？

    小环怎么说？”

    

    “小环能怎么说啊。

    她那模样似是还在生气因为我们挨了嬷嬷巴掌的事情。

    表情也是冷冷淡淡的。

    我将香露给了她，瓷瓶上还封着蜡呢。

    她也闻不出是什么味道。”

    

    “但愿林氏会喜欢。”

    

    说起小环，她心里是有些不舒服的。

    手中捧着的这只木盒子，不知道有多少次想要狠狠扔出去摔个稀巴烂。

    

    也不知道小姐在想些什么，随随便便就答应那乡下丫头了！   

    小姐不是自己也说了吗，飞宣阁里的女人所用的东西，她根本不屑用！   

    但无论如何，小姐吩咐下来的事儿，小环还是不得不做。

    

    她回到林氏的房中，只见林氏正捧着一本书坐在庭院的树下，细细看着。

    

    小环叹了口气。

    她家小姐也太淡然了吧。

    本来姑爷就对她视而不见，她还成日里连打扮都不会。

    外面的女人个个浓妆艳抹，她家小姐每日也就稍微上点儿粉描描眉，看着气色还好，但真抓不住姑爷的眼睛。

    

    “小姐，这是从溢香小筑取回来的花露。”

    小环恭恭敬敬地将木盒子放在林氏身旁的小几上。

    

    “嗯。”

    林氏点了点头，直到翻完了最后两页，才不紧不慢地将书放下。

    

    当她看见那只木盒时，露出一抹浅笑，“看不出这溢香小筑做出来的东西还挺讲究的。”

    

    小环小声嘀咕了起来，“再讲究还能比恒香斋的更好？”

    

    林氏将木盒子打开，一阵清香扑面而来，只看见一只白瓷瓶子嵌在各种干燥了的花材之中。

    

    白瓷瓶子的瓶口塞着木塞，而木塞却被蜡封住了。

    

    林氏唇上的笑容更深了，“小环，去取把小刀来，将这层蜡启开。”

    

    “是。”

    小环转了身，心里却低估着这东西好生麻烦。

    

    终于将木塞与瓶口之间的蜡刮去了，林氏小心翼翼地将木塞拔起。

    

    一股袅绕的清香悠然而起，缠绕上林氏的呼吸。

    

    她闭上了眼睛。

    

    这香气与恒香斋的香脂全然不同。

    恒香斋的香脂香味醇厚浓郁，而这香味却轻灵优雅。

    

    优雅之余又有一丝若有若无的暖意，安抚着心绪，轻轻拨动，漾起一丝丝涟漪。

    

    小环因为好奇，所以挨着近了些。

    等她也闻着那阵香味时，也不由得惊讶了起来。

    

    “这香……好似活的一般……”林氏心动了，她抬起头来望向小环，“李姑娘可曾提起，此香是搽在身上，还是用在沐浴之时？”

    

    小环这才想起王氏嘱咐的话，“李姑娘今日留在清水乡里制香了。

    是李夫人将它交托于我的。

    李夫人说，将此香抹在颈间和手腕处即可。

    若是两、三个时辰之后，香气散了，再抹上少许便是。”

    

    林氏点了点头，小心地将瓶子盖好，生怕这些“活着”的香味都溜走了。

    

    这天午后，小环特意伺候林氏沐浴。

    沐浴之后，林氏坐在镜前梳头。

    

    小环看着放在镜子前的那瓶香露，心里不禁痒痒了起来。

    

    “小姐，要不抹上一点香露，试一试？”

    

    林氏看着镜子中的自己。

    她嫁给苏流月已经两年了。

    这两年来，她与苏流月打过的照面，说过的话寥寥可数。

    

    有时候她甚至怀疑，苏流月就真的那么喜爱外面那些能歌善舞风情万种的女子吗？

    还是他只是想要避开她？

    

    若真是那样，不如将她休了去……至少，他不用连自己的家门都不肯回。

    

    “小姐，取这瓶香露的时候，李夫人说了——李姑娘制这瓶香露，是为了暖心。”

    

    “暖心？”

    林氏仰起头来。

    

    “就是要小姐你爱惜自己啊。

    快乐不是别人给的，是小姐自己的。”

    

    林氏取过瓷瓶，在手中把玩了一会儿，随即道：“那就抹上少许吧。

    这味道闻着挺安宁的。”

    

    小环喜滋滋地取过瓷瓶，倒出少许的香露，在掌心拍开，轻轻抹在了林氏的脖颈和肩膀上，剩下的再搽在林氏的手腕间。

    

    不知不觉，整间屋子里弥漫起清雅的淡香。

    

    又看了会儿书，林氏这才落了床幔，躺了下来。

    

    这一夜，林氏睡得很安稳。

    

    可就在半夜里，听见了门外的动静，她醒过神，坐起身。

    

    “……我不睡这里……送我回书房睡……”   

    林氏的心微微一动。

    她知道，门外的就是苏流月。

    

    他又喝醉了。

    

    “公子，你次次回来都睡书房，若是被老爷知道您又是喝醉了回来的……铁定又要生气了！”

    

    “……我说了……回书房睡……她都睡下了，你……你非得把她吵起来吗？”

    

    苏流月有些口吃不清，可林氏却听得真切。

    

    他口中的“她”，除了坐在榻上的林氏，还能有谁？

    

    不知为何，林氏想起了小环的那句“暖心”。

    她的鼻间是那阵特别的香气，因为散去，留下的尾香更加隐约悱恻。

    

    尽管知道自己不该对门外的那个男人抱有希望，但林氏还是有一种冲动。

    

    她想要打开门，想要这个男人看清楚自己。

    她是不是真不如外面的女人，她是不是真的入不了他的眼。

    

    如今，她请他进来，不是为了得到他的爱意，只是为了他一点点将她当做妻子来看待的心意。

    

    这样的冲动，也让林氏起了身，披上了外衫，将门推了开。

    

    “进来睡吧。

    下人们都睡了，何苦再将他们折腾起来为你整理书房。”

    

    林氏的声音淡淡的，听不出起伏。

    但她的心却跳得飞快。

    

    你会进来吗？

    

    我进不去你的心里，你可愿意到我这里来？

    

    苏流月被贴身小厮搀扶着，整个人晕乎乎仿佛漫步云端。

    

    眼前的女子不施粉黛，却仿佛要融化在皎洁的月光之下。

    

    既熟悉，又陌生。

    

    他的鼻间漾起一抹清香，安宁而悠远，牵着他的脚步缓缓靠近。

    

    当他缓过神来的时候，自己距离林氏近得对方眸子里的水韵仿佛要将自己包裹起来。

    而那阵宜人的清香越发明显。

    

    他踉跄了一步，差点栽倒在林氏的身上。

    林氏下意识抱住了他的腰，身旁的小厮将他扶住，不然他就要和林氏一道躺在地上了。

    

    林氏与小厮将苏流月扶上了榻，替他除去了衣衫和鞋袜。

    

    酒气未散，苏流月只觉得全身热得发慌，他将里衣也扯了开，露出属于男性的精壮的胸膛。

    

    林氏的脸上一阵发烫，别开脸去。

    

    别看苏流月是个世家子弟，但却既不是胖的大腹便便，也不是瘦弱得白斩鸡的类型。

    这厮隔三差五地要与人去打马球，所以长腿窄腰，身材还颇有看头。

    

    “你去替我将小环唤来吧。”

    

    小厮点了点头。

    大晚上的，自己一个男人待在少夫人的房间里自然是不妥当的。

    

    苏流月倒在了床上，一直皱着眉头，似乎十分辛苦。

    

    林氏叹了口气，手指触上苏流月的脑侧，轻轻按了起来。

    

    苏流月的眉心缓缓舒展开来。

    

    林氏细细看着他的容颜。

    这就是他的夫君，都城中有名的才貌俱佳的少年公子，原本人中龙凤，如今却纸醉金迷。

    

    这到底是谁犯下的错？

    

    莫不是当真与自己的这桩亲事毁了他？

    

    小环打着哈欠推开了门。

    当她看见醉倒在榻上的苏流月，不禁傻了眼。

    

    “姑……姑爷……怎么会在这里？”

    

    “还愣着做什么？

    去打些热水来，与他擦擦身子。

    他喝得太醉，你再去煮些醒酒汤来。”

    

    “是！”

    小环赶紧转身离去。

    

    半刻之后，小环打了温水来，浸湿了帕子。

    

    林氏接过了帕子道：“我来替他擦汗，你赶紧去把醒酒汤给熬上吧！”

    

    “是！”

    

    小环又小跑了出去。

    

    林氏回到榻边，细细替苏流月擦着额头上的汗。

    

    苏流月睁开了眼睛，只是眸子里没有焦距。

    他茫然地看着眼前的女子，他闻不到任何浓重的脂粉气味，眼前的女子衣着也是一抹素色，莫名让他的舒适起来。

    

    他下意识半撑起身子，靠向林氏。

    

    当那双满溢着醉意，却莫名撩人的眸子越来越接近时，林氏倒吸一口气，向后退去。

    苏流月却扣住了林氏的手臂，他并没有任何轻浮之举，只是枕在了林氏的颈间。

    

    那阵淡香，令苏流月混乱的思绪如同从遥远天际坠落而下的雨水，终于沉淀着汇聚成流。

    

    林氏僵着身子，不知如何是好。

    

    一切安静到只能听见彼此的心跳。

    

    渐渐的，忐忑远去，林氏唯一能感受到的便是苏流月压在自己肩头的重量，以及他的温度。

    

    不急不躁，很温暖。

    

    他的呼吸声纤长，就似无止境的轮回，将一切都变得柔软起来。

    

    林氏抬手托着他的后脑，感受着他轻轻蹭着自己，这般耳鬓厮磨，仿佛他们恩爱非常。

    

    不知过了多久，小环端着醒酒汤进来了，看着苏流月靠在林氏的肩上，嘴巴张得足够塞下一只鸡蛋。

    

    林氏朝她招了招手，小环这才醒过身来，将醒酒汤送到了榻边。

    林氏这才扶着苏流月靠在床头，端了醒酒汤，一勺一勺吹凉了再喂入他的口中。

    

    苏流月一直睁着眼，他努力地要将眼前的女人看清楚。

    

    她和那些依偎在他身边劝酒的女子不同，没有丝毫的媚态。

    她也不是飞宣阁中那些能歌善舞的女子，每一个动作都似被算计好一般只为了赏心悦目。

    

    只是每当她微微倾下身，汤匙送到他的唇缝间时，他都能闻到那一抹淡香。

    就似错觉一般，每一次当她靠向他，他便觉得空空的胸膛里仿佛有一阵暖风吹过一般。

    

    他只想她靠地再近一些……再近一些……   

    一碗醒酒汤见了底，林氏刚要起身将汤碗放到桌上，苏流月忽的一把将她抱住，倒回榻上。

    

    林氏惊得差点叫出声来。

    她本以为苏流月要对自己做什么，但苏流月只是将她抱住，半边脸贴在她的头顶，似是迷迷糊糊又睡了过去。

    

    小环赶紧上前，将碗接了过来，正要扶林氏起身。

    

    只是林氏一动，苏流月的胳膊就勒得更紧了。

    

    林氏只得朝小环摇了摇手，小环还想说什么，却还是端着碗离开了屋子。

    

    靠在苏流月的怀里，林氏渐渐也困倦起来，不过多久也睡着了过去。

    

    翌日，苏流月是被屋子外面仆从的敲门声吵醒的。

    

    他皱着眉头，捶了捶脑袋，撑起上身，这才发觉自己竟然在一间陌生的房间里。

    

    昨夜与都城中几个朝中大员家的公子豪饮，足足被灌下了数十杯酒，连东南西北都分不清了。

    

    只是自己的贴身小厮小骡子呢？

    

    这臭小子把他送到哪里去了？

    

    苏流月的视线还未完全聚焦，但心里却担心起来。

    他平日虽然泡在脂粉堆里，但却不是任何女人可以随意近身的，若是落了把柄在一些心怀不轨的女人手上，只怕难以脱身。

    

    当他侧过脸来，看着那张花色优雅的梳妆台，还有小巧的桃木书架，以及红木八仙桌和桌子上的茶壶……这明明就是他许久未曾踏入的卧室啊！   

    感受到胸膛上的重量，苏流月低头，看见的是女子干净的额际，乌黑的发丝简单地盘在脑后，苏流月心跳如鼓，小心翼翼地侧过脸，这才发觉怀中的女子竟然就是他的发妻！   

    林氏轻咛了一声，苏流月赶紧闭上眼睛。

    

    怀里的女子缓缓起了身，骤然失去分量的胸膛让苏流月莫名地空了起来。

    

    “是小环吗？

    进来吧。”

    林氏的声音仍旧端庄淑雅，隐隐透露出几分疲倦。

    

    “小姐……”小环的声音轻轻的，“姑爷还在睡呢？”

    

    “昨夜睡的这般晚，又醉了酒，就让他多睡一会儿吧。

    你去吩咐厨房，熬些清粥，配上些爽口的小菜，过一个时辰再送来吧。”

    

    “小姐……昨夜为了照顾姑爷，你怕是一宿没睡好吧？”

    

    小环的话音落下，苏流月才明白昨夜那个一直陪在自己身边的女人，竟然是林氏。

    

    “还好。

    他睡着之后，我也睡着了。”

    

    “唉……趴着哪里睡得好啊！小姐就再睡一个时辰吧？”

    

    林氏犹豫了一会儿，看着一动不动的苏流月，她有道：“算了，我若是在这里，等到他醒来，只怕会不高兴。”

    

    苏流月心里一颤。

    

    我为什么不高兴？

    

    你怎么知道我会不高兴？

    

    你从哪里知道的我不高兴？

    

    “也是，姑爷的性子……照料了他一晚上，再看着他的冷脸，只怕小姐会不好受了。”

    

    苏流月被狠狠哽了一记。

    

    小环！饭可以多吃话不能乱说！有你这么跟主子嚼舌根的吗！   

    小心姑爷我把你嫁给马夫！   

    林氏缓缓起了身，梳洗了一番。

    

    “小环，你陪着我去后园走走吧。

    唤小骡子来伺候他家公子。”

    

    待到林氏与小环走了，苏流月这才睁开眼睛，见着房间里空荡荡的没留下一个人，他呼出一口气来。

    

    苏流月起身，靠着床头，努力地回想昨日的一切。

    

    可就在这个时候，门又开了，只见林氏与小环站在门口，正好与苏流月对视。

    

    “姑……姑爷……你醒来了？”

    

    苏流月一时之间不知说什么好。

    

    小环也不知道脑壳子是不是被敲了个洞，下一句问的竟然是：“你醒来多久了？”

    

    “刚醒来，你们怎么又回来了？”

    

    说完后半句，苏流月就后悔了。

    这话听起来就是当你们在那儿议论我的时候，我就已经醒了。

    

    小环张了张嘴，不知道该说什么了。

    

    倒是林氏落落大方地来到了榻前，“夫君宿醉醒来，可觉得头疼？”

    

    苏流月这才意识到，自己昨夜酩酊大醉，今日只是太阳穴有些发胀，全然没有前几次那般头疼欲裂。

    

    “头倒是不疼。”

    

    “那是当然。

    昨夜小姐亲自喂姑爷喝了醒酒汤，那可是林家家传的秘方。”

    

    “好了，小环。

    既然姑爷醒了，你快去打些水来给姑爷洗漱。

    再叫厨房将熬好的粥端来。”

    

    没多久，小环就将水端了来。

    她看了看林氏，本以为林氏会像昨夜一样伺候苏流月，但林氏只是坐在了桌前，等着小骡子将清粥和小菜端了来。

    

    小环以为苏流月会不高兴，没想到他的神色却丝毫未变。

    

    林氏已经为苏流月摆好了筷子。

    苏流月坐下，看着面前的白粥，他许久没吃过这么“朴素”的早饭了。

    

    “夫君昨夜醉了酒，今日吃些清淡的对脾胃好。”

    林氏淡淡地说。

    

    “啊……嗯。”

    苏流月喝了一口白粥，也许是太久没有吃过了，竟然觉得回味有些甘甜。

    再配上小菜，只觉得食欲大开，不过多久，他面前的碗就空了。

    

    再看看林氏，不紧不慢地吃着，才刚下去小半碗。

    

    “夫君若觉得可口，就再吃一碗吧。”

    林氏起了身，取过苏流月的碗，小环本要上来帮忙，林氏却已经盛好了白粥。

    

    当她将碗送回苏流月的面前时，他这才看清楚了林氏的手，洁白如玉，纤细却并不脆弱。

    

    两人几乎没说什么话，静静地用完了早饭。

    

    一旁的小骡子间苏流月起了身，开口道：“公子，今日不是约了曹公子前去飞宣阁吗？”

    

    

    

