    第971章 一副画面   

    这些部落里发生的事情，大头领他们根本就不知道，看着东西全部都运过来了，大头领的脸上，总算是有了点笑容。

    

    “看样子，你出的那个主意，确实是挺不错的，不过我听回来的人说，有几个，好像是不愿意去打仗的。”

    这个情况，大头领当时也没有去想。

    

    张龙听了之后，倒也不觉得惊讶，他其实早就已经想到了，有一些愿意提前归顺的，其实大多数，都是不愿意打仗的。

    

    “没有关系，咱们除了提供吃食之外，还有一个就是，谁拿下的部落多，以后分到的土地就更多，他们有些人，可能都还不知道，拥有土地以后会得到什么？”

    这些土地，到最后还是要分到这些人的手上的。

    

    这个方法，倒是挺不错的，大头领听了之后，表示非常赞同，他正愁着，要怎么跟大家伙说，以后就要在地里刨食了。

    

    “如此甚好，刚刚有人说，那迦南和百丽过来找你了，要不然你过去看看？”

    都准备离开了，大头领忽然想起来这件事。

    

    没想到这两个人又来了，张龙想着，正好也没什么事情，去见一见他们也无妨，说不定是有什么事情呢！   

    “没问题，您要是有什么事情，就再派人过来好了。”

    张龙说完之后，就直接告辞离开了。

    

    这个时候离天黑，还有好几个小时的时间，等着把这两个人打发了之后，张龙想着，自己得去睡一会儿才行。

    

    “让两位久等了，我有一些事情耽误了，不知道你们两个上门，是不是有什么事情？”

    张龙进门之前，就看到迦南在不停的走来走去，看那样子，应该是等的有点着急了。

    

    听到张龙说话的声音，迦南被吓了一大跳，他往门口看了一眼，发现是张龙过来了了，脸上立刻就表现得恭敬起来。

    

    “军师，实在是不好意思，我们两个突然上门，也不知道有没有打扰您。”

    一段时间不见，迦南开口说话的时候，反倒是变得圆滑了起来。

    

    百丽也跟着，站了起来，他们两个现在，已经结婚了，对他们两个部落，倒也不会太过影响什么。

    

    “没什么的，我今天也没什么事情，在那边也只不过是和大头领他们商议一些事，你们有什么事情，直接就和我说就是了。”

    张龙对这两个人，还是比较有好感的。

    

    迦南听了之后，也知道张龙这说的是客气话，不过脸上的表情，好在是轻松了不少。

    

    “那就好，我们一直在担心，冒昧前来，会打扰到您的。”

    以前开口说话的时候，不需要顾及太多，可是现在早就已经今非昔比了。

    

    张龙自己也觉得有些无奈，不管是在什么时候，这些人和他说话的时候，好像都是特别的恭敬，一时间，还真是有些不大适应。

    

    “不必担忧，咱们以后打交道的地方还多着呢，你们要都是这样的心思，办事的时候，可就没有那么简单了。”

    张龙说这些话，也算是好心提醒这两个人了。

    

    百丽听了之后，冲着迦南点了点头，他们在来的路上，早就已经商量好了，那谁来开口这件事。

    

    “其实是这样的，我们今天也接到了消息，说是要让去打仗，只是想过来问一问，为什么会突然这个样子？”

    当时那传话的，着急想要离开，根本就没有功夫给他们解释。

    

    没有办法迦南和百丽两个，就只能再次来到无涯部落，他们两个人，可不敢随便去问大头领，想了一下，最后还是决定要过来找张龙的。

    

    张龙听了之后，表示非常理解，有一些人，可能是把消息传达的不准确，毕竟每个人都有自己的理解，说出来的时候，多多少少都会带着点自己的意思。

    

    “其实是这样的，大头领是想，等所有的部落都统一了之后，大家就要开始种地了，不需要每天再辛苦的去打猎，去树上摘果子了，甚至是，都不需要再去担心，会有饿死的人了。”

    这件事情，张龙觉得，到时可以提前透露给这两个人。

    

    张龙只不过是短短的说了几句，两个人脸上的表情，都是变幻莫测的，他们从来都没有想过，有一天不用再为温饱担忧。

    

    “您的意思是说，所有吃的东西，都会自己从地里长出来？”

    百丽毕竟是女子，心思相对来说更加细腻一些，她立刻就捕捉到了张龙话语中的意思。

    

    张龙非常赞赏的，看了她一眼，确实是这样的，得慢慢的，也可以把那些相对来说不是特别凶猛的兽类，慢慢的圈养起来。

    

    这样的言论，他们两个都是头一次听说，更加没有接触过，也不知道从土里长出来的东西，到底能不能吃。

    

    “军师，我们部落里的人，以前吃过，从土里长出来的东西，可是直接就死了，那是不是不能吃的？”

    迦南想到这件事情，脸色都变得不好看了。

    

    张龙想着，他说的可能是误食了毒蘑菇的，这座岛上，长蘑菇的地方还真是有不少，而且有一部分，应该是可以吃的。

    

    “这个你放心，你们应该都知道，我并不是这个岛上的人，以前我生活的那个地地方，天上飞的水里游的地上跑的，还有就是地里种出来的，全都是我们的食物，但是你说的那些，可不能随便乱吃，确实是容易毒死人。”

    有一些东西，他们根本是不知道的。

    

    迦南听了之后，都觉得自己脑子快跟不上了，而且更重要的是，他的脑海里，根本就没办法形成这样一幅画面。

    

    “原来是这么回事，那要真是那样的话，也实在是太美好了，我们就再也不用担心，有人会被冻死或者饿死了。”

    在这座岛上，每到冬天来临的时候，都是所有人最担心，害怕的时候。

    

    张龙冲着他们点点头，相信通过这件事，这两位部落的统领，都知道该怎么选择了。

    

    “多谢军师为我们解惑，这一次，我们肯定会参加的。”

    迦南看了一眼百丽，两个人眼神在空中交汇之后，冲着对方点了点头，这就是要答应的意思。

    

    张龙听了之后，也算是比较满意的，也不枉费他，花费了这么长时间的功夫，来劝这两个人。

    

    

    

