
    在众人的议论声中，叶天歌已经踏入江心那一叶孤舟的百米之内。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    一直端坐在船头，施展纹丝不动的秦踏天，终于动了！
　　
　　    只见他手臂微微一抖，鱼竿另一头的鱼线，顿时便甩飞了起来！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    那鱼线飞起之后，居然携带着滔滔江水而出，瞬间形成了一条长达数百米的水链，犹如神龙出海！
　　
　　    而那条数百米长的巨大水链，在空中划过一道弧线之后，携带着惊天威能，顿时便以迅雷不及掩耳之势，朝前方的叶天歌狠狠砸落！
　　
　　    啪！
　　
　　    一声巨响！
　　
　　    水链砸入江中，顿时便激起一道数十米高的水浪！
　　
　　    一时间，似乎整条大江，乃至两岸的山林，都狠狠晃动了一下！
　　
　　    看到这一幕，两岸众人，顿时无不变色！
　　
　　    谁能想到，这个看上去不起眼的老头，不出手则已，一出手，竟恐怖到这等地步！
　　
　　    “不愧是神境！随手一击，就能令山河震动！”
　　
　　    “简直恐怖！”
　　
　　    “也不知道叶战神能不能抵挡住？”
　　
　　    ……
　　
　　    很快，激起的惊天水浪散去，
　　
　　    而在那水浪中心位置，那道黑色身影依旧如故，似乎没有受到丝毫影响，不过周身却有一道淡淡的玄光流转，犹如谪仙降世。
　　
　　    “好一个叶天歌！你不愧是百年一遇的武道奇才，居然已经将我圣心阁的金刚不坏神功，修炼到大成境界！单凭你这一招，即便是在我圣心阁，也没有几人能打败你了！”
　　
　　    秦踏天那霸道无匹的声音再次响起，语气中充满一丝赞叹，不过最后话锋一转，
　　
　　    “只不过，刚刚老夫只用了一成不到的功力，你能接下，也算不得什么！如果你想凭此插手我和叶狂仙之间的战斗，还不够资格！”
　　
　　    哗！
　　
　　    秦踏天这话落下，众人顿时再次哗然，
　　
　　    如此惊天一击，居然只用了不到一成功力？那若是使出全力，又是何等恐怖的场景？
　　
　　    叶天歌那如同刀削的冷峻脸庞之上，微微一肃，再次冲着秦踏天拱手道：
　　
　　    “大长老说笑了！天歌只是单纯的恳求大长老，放过小儿一次，并不想与大长老为敌！”
　　
　　    秦踏天顿时冷冷一笑，脸上忽然露出一抹嘲弄之色，
　　
　　    “我记得十八年前，你为了那对母子，也是这般恳求于我，不过你当时，可是在本长老的门前，跪了一日一夜！怎么？如今身份不同了，连怎么求人都忘了吗？”
　　
　　    叶天歌听到这话，顿时脸色一阵变幻，最终竟然真的冲着秦踏天的方向，缓缓跪了下去。
　　
　　    轰！
　　
　　    两岸众人，顿时再次爆炸！
　　
　　    尤其是那些身穿军装的军人们，更是个个攥紧了拳头，两眼通红，几乎都要喷出火来！
　　
　　    叶天歌，可是华夏军中的不败战神，是他们的神，他们的信仰！
　　
　　    可如今，神居然跪在一个糟老头的面前，这让他们如论如何也无法接受。
　　
　　    只不过，一想到那老头恐怖的实力，他们心中又顿时升起一股无力感。
　　
　　    一处靠近江边的古亭之中，
　　
　　    一名气场惊人的军装老者，也忍不住冲一旁开口道：
　　
　　    “易老哥，我原本以为，这秦家老祖也就比叶天歌强上一线而已，难道当真强大到如此不可抗拒的地步了吗？”
　　
　　    在那军装老者身旁站立着的，赫然正是神龙卫的总参谋长易山河！
　　
　　    而且以站姿来看，那老者的地位，明显还在易山河之上。
　　
　　    易山河听到这话，顿时苦笑道：
　　
　　    “大首长，达到他们这等境界，已经不是我等人凡人所能揣测的了！不过以我对叶天歌的了解，即便是只有一成把握，应该也绝不会轻易服软的！”
　　
　　    军装老者听到这话，顿时脸色大变，
　　
　　    “如此说来，那叶狂仙只怕也远远不是此人对手了……”
　　
　　    易山河张了张嘴，最终话到嘴边，却又生生咽了回去。
　　
　　    他也不知道为何，虽然理智上觉得，叶尘肯定不是秦踏天的对手，可是却总觉得，说不定会有奇迹发生。
　　
　　    ……
　　
　　    叶天歌向秦踏天屈膝跪下之后，深吸了一口气，再次恭敬开口道：
　　
　　    “恳求大长老手下留情，放过我儿这一次！”
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    秦踏天也万万没有想到，以叶天歌今时今日的地位，居然还真的会向自己下跪，微微一愣之后，顿时哈哈大笑。
　　
　　    继而，将手中的鱼竿丢到一旁，然后长身而立，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    就在秦踏天从船头站起的同时，身上的那套破旧的蓑衣，瞬间化为粉末，消散一空，露出一身紫金色的古式长袍，以及那一头白如雪的长发……飘飘然恍若神仙中人。
　　
　　    “也罢！看在你如此虔诚求我的份上，本长老就给你这个面子！”
　　
　　    叶天歌顿时大喜，正要道谢，却听到秦踏天再次开口道：
　　
　　    “不过，那小子杀了我无双孩儿，此仇绝对不能就这么算了！只要你能让他自废武功，然后将他送到我圣心阁囚禁二十年，此事本长老便不再追究了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    叶天歌听到这话，顿时脸色大变，
　　
　　    “大长老，您这惩罚是不是太重了些？恳请您从轻发落！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    秦踏天顿时冷哼一声，正要开口。
　　
　　    就在这时，一道冷酷中带着嘲讽的声音，陡然在整个天地之间响起，
　　
　　    “叶天歌！十八年前你就是一个懦夫，没想到十八年后，你依旧活的如此窝囊！居然向这个老狗下跪，你就不怕辱没了神龙卫的名声吗？”
　　
　　    这道声音响起时，似乎还很遥远，等最后一个字落下时，便已经近在耳边。
　　
　　    很快，众人便看到，一道白色人影，自天江下游，逆流而上，缓步走了过来，他步子缓慢，可是每踏出一步，便前进数百米的距离！
　　
　　    “叶狂仙！”
　　
　　    “是叶狂仙来了！”
　　
　　    不知道是谁率先喊了一声，众人纷纷从古亭内伸出脑袋，朝那道人影望去。
　　
　　    张鹏宇注视了片刻之后，忽然冒出一句，
　　
　　    “你们有没有觉得，这个人的身影和叶尘好像？”
　　
　　    说着无心，听者有意，一旁的唐清雅听到这话，顿时脸色微微一变，旋即便想到了什么，娇躯顿时微微一颤，露出一抹紧张之色。
　　
　　    至于孟玄礼，早就知道叶尘的身份，脸上也是一脸的担忧。
　　
　　    原本，他对叶尘的实力是有着绝对信心的，可是当他看到连不败战神叶天歌，都向那秦踏天服软，心里顿时就又没有底了……
