    当下低眉顺眼，“小子不敢。只是大人，得把此僚活抓，才拿到解药，不是吗？”

    莫如海不置可否。背负双手走了两步，道，“何须如此麻烦？就按他说的，把许真真夫妻摘出来，把此案作个了结，便万无一失了。”

    沈逸飞与莫初然对视一眼，都从彼此眼里看到了愤懑。

    辛苦策划一番，事情到了这个地步还功亏一篑，好不甘心！

    “爹！”莫初然上前挽着莫如海的手臂，撒娇，“这件事情，咱不是说得好好的，给许氏夫妻定罪，让他们在牢里老死么？逸飞哥哥无后顾之忧，明年便能安心科考了，怎的又变卦了呢？”

    莫如海怒气腾腾，“我为什么变卦？我中毒了，不按照对方的去做，我马上肠穿肚烂而亡！你想我死是不是？”

    他看向女儿的双眼里，满是沉痛和失望，“你压根儿就没将我中毒之事放在心上。”

    “爹，不是的，我……”莫初然一张脸红转白，眼泪潸然而落，“爹爹对不住，我不是不担心爹爹，我、我是是太害怕失去，我才不敢去想你中毒这件事。”

    意外接踵而至，她心乱如麻。

    上辈子的许氏就跟蝼蚁一样的，是逸飞哥哥不费吹灰之力就弄死了她。

    可这一世，她变了个人似的，精明敏锐，每次都能化险为夷，自己这边却损兵折将。

    与逸飞哥哥设下的这陷阱，眼看就能成功，可谁想到会出现这样一个强大的神秘人来罩着她，还害爹爹中毒？

    她已经六神无主了！

    若是爹爹死了，那她和逸飞哥哥，该怎么办？

    逸飞哥哥还怎么借助家族的力量往上爬？

    见她确实哭得很伤心，莫如海的火气也消了大半。

    却有些心灰意冷，“行了，此事就先这么着吧。”他看向沈逸飞，“君子报仇，十年未晚，你也不用急于一时。”

    沈逸飞低着头，面容因过度的隐忍而扭曲。

    莫初然抽泣着，怯生生地拽紧了他的衣袖，“逸飞哥哥。”

    软糯糯的嗓音里流露出不安，而正是被需要、被依赖的感觉，让沈逸飞生起了保护欲。

    他挽住她柔弱无骨的小手，粲然一笑，“我没事。”熠熠双眸看向莫如海，“一切单凭爹爹做主。”

    莫如海见他听话，神色有所缓和。

    只是仍然瞪他，“哪个是你爹爹？胡闹！你与然儿尚未成亲，若被有心人听见，不知要如何编排她。”

    莫初然顿时不乐意了，噘着小嘴，“爹爹，逸飞哥哥今日就能休掉那杨氏入赘咱家，这一声爹爹是早晚的事，哪个敢说什么？”

    莫如海冷声道，“你就知道向着他。他一日未进我莫家的门，就一日不能乱喊。否则将礼教置于何地？”

    莫初然还要争辩，沈逸飞紧了紧握她的小手，“乖，听爹爹的话。”

    她立即温顺得跟个小猫儿。

    莫如海不禁暗叹夫人英明，一物降一物，被惯得无法无天的女儿，果然肯听这小子的话，也不枉他以身犯法，帮这小子设计害人！

    这一回，他总算拿正眼瞧沈逸飞，“那‘一品鲜’的案子，让谁去下的毒？”

    他是参与了策划，可执行的过程并不清楚。

    沈逸飞道，“赖子温。”

    莫如海惊讶，皱眉，“怎么会是他？他是赖三千的独子，那‘一品鲜’便是他自家的酒楼，他下毒害自己的顾客，毁掉自己的生意？”

    莫初然便有些得意地开口，“爹，你不知此人最是贪生怕死，女儿将爹爹搬出来，他便吓得魂不守舍了，哪敢不答应？

    我们之前的计划是天衣无缝，可就怕万密一疏，赖三千寻到些蛛丝马迹追查到咱们头上。可若是赖子温做的，哪怕他查到真相，他也会想方设法的毁掉。”

    哪个做父亲的，愿意看到自家儿子锒铛入狱的？

    更何况赖三千本身就溺爱赖子温。

    让他下手，错不了。

    莫如海看向女儿，神思有些复杂。

    丫头是刁蛮任性，性子却单纯软糯，不然他也不会寻那么多武艺高强之人保护她。

    可如今她害起人来也面不改色，心思比他这个浸淫官场的人还要老练缜密，是她之前擅于隐藏，还是被沈逸飞带坏了？

    女儿家家的，还是天真无邪些好，一旦开始深谋远虑，她就再也回不到那无忧无虑的时候了。

    他心里很不是滋味，“丫头，这些都是谁替你想的？”

    “没有谁，是……”莫初然刚想说出自己，沈逸飞便拽了下她，“岳父，小婿不才，从酒楼逃出后，日夜不能寐，想了三天三夜，才想出这么个主意。

    但有仇不报非君子，赖子温差点毁了我，让他付出点代价，小婿认为很公平。”

    做父亲的，最不愿意看到，自己女儿被人带坏。他倒不如揽到自己身上，消除他的敌意。

    莫如海见他一脸坦然，便没在此事上打转。

    “行了，既然如此，我传几个赖子温的帮凶，再佯装顺藤摸瓜的查到他把此事圆了。

    都有什么人参与，你俩去跟师爷说说，让衙差把人带回来。但是有一点，你俩得想个法子，不要让赖子温攀咬到你们身上才好。”

    莫初然笑了，“爹爹你放心吧，我和逸飞哥哥都把尾巴断干净了的，哪怕他供出我俩，他也没证据。”

    莫如海面色不太好看，瞪她一眼，“瞧你那小样儿！姑娘家家的，沾染这些腌臜事很光荣？沈逸飞的事你以后少掺和。”

    “爹爹。”莫初然不依跺脚，“你嫌弃我了是不是？你难道不知道，后宅妇人间的争斗比这个还阴损么？我要是像以前那样很傻很天真，我连自保的能力都没有。”

    莫如海哪里不明白，要不然他也不会女儿都十七了，还舍不得给她找婆家。

    也不想听女儿说教，便不耐烦挥手，“行了，滚吧。”

    顿了下，又说，“以后不要再去找许真真夫妻的麻烦，不然怎么死都不知道。”

    沈逸飞面色变了变，道，“爹，那神秘人身材是什么样儿的，他有什么特征呢？”

    一提起神秘人，莫如海就想起自己中毒之事，怒气又起。

    “你问这些作甚？怎的，凭你这副小身板，你还能去报复人家不成？”

