    玄剑阁，如今在玄黄界，倒也是无人敢惹的存在。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这五年之中，曾经也有一些不长眼的宗门，见玄剑阁是女子宗门，以为好欺负，可是后来，那些宗门神奇一般的消失了。

    仿佛就从未出现过一般。

    后来，有人在一处矿山中，现了这些宗门的宗主与长老，一个个满脸灰蒙的正在挖矿。

    后来一问才知道，他们是被逮到这里当苦力了。

    从那以后，所有人都知道，玄剑阁不简单啊。

    而对知情的人来说，这自然是不简单了。

    玄剑阁当代宗主玄云仙可是林凡的媳妇，而林凡是谁？那可是玄黄界第一变态人物。

    门下弟子一个个变态至极，同时圣宗，九霄宗跟林凡的关系非同一般。

    想动玄剑阁，也得看看自己有没有这个本事了。

    如今，玄剑阁繁荣昌盛，门下弟子数万，已算是一方大宗。

    这时候虚空震荡。

    一群身影从虚空之中出现。

    “是谁？”

    玄剑阁看守弟子，面色一凝，全神戒备了起来，不通报一声，变强闯玄剑阁，莫非是有敌人来犯不成。

    如今的玄剑阁早就今非昔比，门下弟子，各个以宗门为荣。

    林凡带着众人，淡然的站在那里，“你们宗主可在。”

    林凡现在的心情比较激动，等会终于要看到自己的媳妇了。

    这分别就是五年，让自己这媳妇独守空房，倒是有些罪过了。

    就在这时，玄剑阁看守弟子，拉响了警报。

    她们现来犯的人数有些多，而且气息还都很强大。

    哗啦啦！

    眨眼之间，许多弟子从四面八方赶来。

    其中领队的一名女子，手持长剑，风姿卓越，与自己这徒弟们相比较起来，倒也没有多大的差距。

    “大师姐。”

    “大师姐。”

    玄剑阁弟子看到此人，一个个恭敬道。

    “你们是什么人？为何来玄剑阁。”这名女子年纪二八芳华，此刻也是一脸的戒备之色。

    “倩影师妹，无需紧张。”这时，张二狗站了出来说道。

    “二狗师兄。”倩影看到张二狗，内心一松，放下了警惕，“二狗师兄，这次来是有什么事情吗？”

    张二狗来过玄剑阁几次，每次过来，基本上都为玄剑阁助威。

    因此玄剑阁一些弟子，自然认识张二狗。

    “云仙在吗？”林凡此刻开口道。

    倩影听到这话，面色一冷，“你是什么人，宗主之名，岂是你……。”

    可是这话还没有说完，倩影突然现，自己的嘴被张二狗给捂住了。

    “宗主，这位倩影师妹，是师娘的亲传弟子，还不知道您。”张二狗说道。

    倩影原本对二狗师兄这番举止有些生气，可突然之间，面色却是一顿，眼睛直勾勾的看着林凡。

    她身为玄云仙的亲传弟子，自然知道自己师傅已经有了夫君，而且离开了这里，她常常看到师傅一人睹物思人，这一思，便是一天。

    “哦，云仙的亲传弟子，倒也不错。”林凡没想到玄云仙竟然找了亲传弟子。

    “你……你是……林宗主。”倩影震惊的问道。

    林凡点着头，嘴角露出一丝笑容。

    “师傅，师傅……。”刹那之间，倩影化作一道长虹，猛的向着后院飞去，神色仿佛很是激动一般。

    林凡看着那远处的长虹，嘴角露出一丝笑容，随后倒是有些期待的看向四周。

    按照常理，这个时候，第一个出现的应该是自己那便宜儿子啊，如今哪里去了。

    玄剑阁的一些弟子，看着林凡，窃窃私语。

    “这人是谁？怎么如此的亲昵的叫宗主名字呢？”

    “我也不知道啊，不如问问师姐们。”

    一些不知道林凡来历的弟子，小声的询问一旁的师姐。

    可是她们却现师姐们，一个个很是激动。

    “师姐，他是谁啊。”

    那激动的师姐们，仿佛有许多话想要说出来一般。

    “那是玄黄界第一强者啊，宗主的夫君，没想到回来了，宗主日思夜想，终于不用睹物思人了。”

    “啊！宗主的夫君……。”

    ……。

    后院。

    “师傅，师傅……。”倩影身形快，仿佛使出了一切力气一般。

    “影儿，什么事情如此慌张。”

    在那兰亭之中，一道身影风姿卓越，倾国倾城，一举一动，皆是美如画。

    “师傅，他回来了……。”倩影激动的说道，一时之间，连说话都说不清楚了。

    “谁回来了？好好说话，以后你可是宗门宗主，这般慌张像什么？”玄云仙见自己这徒儿许久都没有这般的激动，倒也是有些好奇了。

    “林……林……。”

    刹那之间，玄云仙的身躯微微一颤，随后抬起那精致的面容，遥望远方，突然之间，一阵清风吹过，那兰亭之中，哪里还有玄云仙的身影。

    “凡……。”

    “咦，师傅你人呢？”倩影的话刚说完，却现师傅，早已经不见了。

    林凡站在那里，嘴角一直带着浅笑，他已经感觉到了那熟悉的气息。

    微风吹过。

    一道身影突然出现在林凡的面前。

    两人相互对视，整个天地都仿佛静止了一般。

    “感人的一幕，要生了。”芷喬看着眼前的一幕，不由的抹了抹眼角说道。

    虽说师傅跟师娘两人之间，没有一句话，但此刻却是万千言语皆在那眼神之中。

    玄剑阁弟子们，一个个屏住了呼吸，她们也感觉现场的气氛，变的温馨了起来。

    她们知道，五年没见，自然有许多话要说。

    对于她们来说，她们虽然没有这种感觉，但是对于这种场景，她们感觉是那么的让人羡慕。

    玄云仙看着林凡，那熟悉的面容，那日思夜想的人，如今再次的站在自己面前，双眸不由的红润了起来。

    玄云仙有许多话想说，但一时之间，不知道如何开头。

    “夫君。”

    玄云仙一声之中，包含了万千思念，仿佛五年的思念，皆在这一声“夫君”之中。

    林凡一步上前。

    周围弟子的内心，都仿佛因为林凡那跨出的一步，而颤抖了起来。

    她们知道，感人的一幕，要生了。

    “媳妇儿！”

    林凡兴奋的来到玄云仙的面前，一把将玄云仙抗在肩上，朝着后院飞奔而去。

    “啊！夫君快放我下来，弟子们都在看着呢啊。”

    “怕啥，看就看，咱们找个秘密的地方，好好说说。”林凡大笑着说道。

    伏在林凡肩膀上的玄云仙，脸色微微一红。

    ……。

    “说好的感人画面呢。”

    这一刻，众人目瞪口呆的看着眼前这一幕，这过程倒是让她们有些措手不及啊。