
　　“唉！”

　　李博叹了口气。

　　他一屁股直接坐到了地上，一副颓然的模样。

　　数条游戏提示在方恒视网膜左下角快速划过。

　　【提示：你触发了特殊任务-陨星公司员工】。

　　任务名称：陨星公司员工。

　　任务说明：你在末日搜索中遇到了一名陨星公司的研究人员，他掌握着很多与陨星公司相关机密。

　　任务要求：你可以尝试将他交给末日商人或者暗黑骑士团，也可以尝试招募他作为你庇护所的一员。

　　方恒眼睛一亮。

　　他也一屁股坐在地板上，向李博递过去一瓶可乐。

　　“末日相遇也是一种缘分，不介意和我聊几句吧？这里究竟发生了什么？”

　　李博接过可乐，往嘴里灌了好几口，跟着苦笑了一下。

　　“谢谢，我是李博，臭名昭著的陨星公司员工。”

　　【提示：你与李博的友好度小幅提升】。

　　很久没有和同类说话，李博已经憋不住了，他很需要找一个人好好的倾诉一下。

　　方恒安静的倾听。

　　据李博所说，他在毕业之后就被陨星公司招募，参与T病毒有关的生物研究计划。

　　在几个月前，他所在的团队接受任务进入监狱，借助监狱内强壮的犯人进行T病毒活体研究。

　　没想到的是，危机爆发了。

　　李博深吸了一口气，回忆着当时的情况，他依然一阵后怕。

　　“当时我就在实验室里，忽然从实验室外跑进了一群人，他们大声叫喊着，说生化危机爆发了。”

　　“他们告诉我舔食者的培养舱出了问题，大量正在培育中的舔食者从培养舱内出逃，袭击研究员，病毒迅速向外扩散。”

　　“我也不知道为什么会发生这样的事情，一般情况下我们的实验室都是采取严格措施确保安全的。”

　　“从那时候开始，我和组长还有其他几名求生人员就躲在这间实验室里，通过外接摄像头监控监狱一号楼内的情况。”

　　李博面色发苦。

　　“再后来，一号楼停电了，内部监控也随之失效。”

　　“我们十几个人被困在这里，大概过了一周，陆续有人人尝试去外面探查，有一批批出去的，也有一个个出去的。”

　　“从没有人回来过，实验室也只剩下了我和组长两个人。”

　　“再后来，一直过了几个月我们都没有等到救援。”

　　“我们猜测外界可能已经沦为末日，不会再有人来救援了……”

　　“组长逐渐受不了这样绝望的日子，选择了自杀……”

　　【提示：你与李博的友好度小幅提升】。

　　方恒听着李博的讲述，思考接下去的任务选择。

　　他心里很清楚，李博这名NPC是监狱任务这一阶段的特殊奖励。

　　如果自己使用强行暴力破解的手段，比如一把火烧了整个大楼又或者使用炸药炸了大楼。

　　那么李博也会被炸死在大楼里，奖励就无法获取。

　　同样，如果时间拖得久了，再过半个月，实验室内留存的物资也会被消耗光。

　　李博在饥饿状态下撑不住多久也很快会死亡。

　　那么该怎么处置他？

　　李博是陨星公司的研究员，特殊的NPC。

　　把他交给暗黑骑士团一定能得到大量荣誉值没跑了。

　　要是将他留下的，今后可以让他在庇护所内工作。

　　游戏内的研究员可是非常稀有的！他们可以对丧尸体进行研究，捣鼓出一些稀奇古怪的玩意儿。

　　方恒以前在论坛上看到过相关的内容。

　　不过支撑NPC的研究一样也是需要花大价钱的，以前的服务器里也就只有大型玩家公会和公司才有实力招募科研类NPC。

　　方恒想了想，竖起两根手指。

　　“你猜的没有错，丧尸病毒已经扩散到了全世界，全世界都被毁灭了，只有少量人类勉强求生。”

　　“现在你有两个选择，第一，我会带你出去，把你交给暗黑骑士团。”

　　李博忍不住打断。“暗黑骑士团是什么？”

　　“一个试图挽救末日的组织，暗黑骑士团认为陨星公司是导致末日的源头。”

　　“你身上有不少和陨星公司的相关情报，你会对他们很有用，如果你配合的话，他们会保证你的安全。”

　　听到这个，李博面色一白，立刻挥手拒绝，“不不不，我不去那里。”

　　“那你就只有第二个选择了，加入我的庇护所。”

　　“你的庇护所？”李博狐疑的看着方恒，“你能在末日中给予我保护？”

　　“是的，我有能力清除监狱里的舔食者，自然有能力负责你的安全。”

　　“真的吗？”

　　李博看着方恒，有些怀疑方恒的能力。

　　他低下头，又重重的叹了口气。

　　李博知道自己没有别的选择，独自一个跑去外面只有死路一条。

　　“好吧，反正我也没有选择，我加入你就是了。”

　　“聪明的选择，欢迎你的加入。”

　　方恒露出微笑。

　　暗黑骑士团荣誉值任务他可以想办法获取，研究员可是万里挑一的。

　　这个选择太容易了。

　　【提示：你完成任务-陨星公司员工】。

　　【提示：李博加入你的团队】。

　　人物：李博。

　　评价：S-。

　　等级：1。

　　力量：3。

　　体质：3。

　　迅捷：3。

　　感知：4。

　　悟性：11。

　　意志：3。

　　当前忠诚度：88。

　　拥有技能：基础科学（LV：50），丧尸体研究（LV：27），科学健身（LV：1），药剂制作（LV：17），舔食者研究培育（LV：21），T病毒分支研究（LV：22），G病毒分支研究（LV：2），高效阅读（LV：17），超强学习（LV：49）。

　　说明：陨星公司主任研究员，连续三年被评为公司优秀员工。

　　竟然这么厉害！？

　　评价为S-的NPC！

　　方恒大致的扫了眼李博的属性状态。

　　非佣兵类的NPC和玩家不一样，他们的非战斗类技能等级往往可以超过人物等级。

　　但是超出这么多还是令方恒有些意外的。

　　不知道他和邱耀康相比哪个更加厉害一些。

　　将李博招募加入庇护所这个选择太对了！

　　方恒心里又打起了小算盘。

　　从技能上来看，李博似乎对舔食者有非常深的研究。

　　等这段时间的事情忙完了，是不是可以让他重建1号楼的地下实验室？

　　看能不能让他把舔食者给捣鼓出来。

　　或许他想办法把自己的丧尸分身也给改造成舔食者？

　　舔食者可是二阶异化丧尸中最强的生物。

　　实际对玩家的威胁比慢悠悠的藤蔓丧尸要来的强！

　　一对一单挑，藤蔓丧尸也不是舔食者的对手。

　　李博注意到方恒不断的打量着他，眼神甚至还有些热切……

　　他不禁的缩了缩脖子，觉得背后直冒冷气。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百零三章 入手免费阅读。https://xs.23sk.com 