
　　“抱歉，抱歉，老师突然家访给耽误住了。”李和不慌不忙的坐下，接过郭冬云递过来的啤酒，继续道，“看样子，你这等的时间不短了啊，没等着急吧。”

　　郭冬云举起杯子和李和碰一下道，“浪费我的时间，损失你的金钱，划算不划算，你自己算。”M.23sk.com

　　“这话说的好像我压榨你似得，现在是下班时间，该休息就是还要休息。”李和走一路，也有点渴了，一口气喝完。

　　郭冬云笑着道，“自从进入你公司，我的睡眠就没有得过保证，这个是事实你不能否认吧?”

　　她笑着的时候露出洁白的牙齿和小鸟一样慧黠。

　　“罪过，罪过，自罚三杯。”这个李和有点愧疚，因为他做甩手掌柜一直都是很彻底。

　　“我敬你是条汉子！”郭冬云没去客气的阻拦，待李和三杯喝完，她也自己喝了一杯。放下杯子，先给李和倒一杯，又给自己倒了一杯，才继续道，“你是我所认识的人当中，最成功的一个，也是最懒的一个人。”

　　李和不自觉的点了一根烟，“你是不是想说我运气好？”

　　郭冬云摇头，“你的投资和布局没有一样是靠运气得来的。”

　　“跟我年龄差不多的人，如果真的想发财想出头，靠的是机遇，比艰苦奋斗重要的多，我们这一代要做的最重要的工作是抓住机遇。”

　　因为有完整的工业体系，中国抓住了欧美去工业化的机遇。

　　因为有世界一流的基础设施建设和教育体系，中国中国抓住了互联网的机遇。

　　郭冬云浅尝一口酒，苦笑道，“你这个人有一个特色，许多歪理到你嘴里都是成了冠冕堂皇，也许这是你成功的原因。但是我还是要跟你争一争，艰苦奋斗不是你们内地经常提倡的吗？机遇只是给了起点，但是如果个人不勤奋和努力，机遇来了不是没有作用。”

　　李和道，“我没否认艰苦奋斗的重要性，一个人不努力肯定不会有什么好结果。只是这个重要性相比机遇，在事业成功中的比例就可能只占三成或者四成。一个土生土长的中国人，在中国、在欧美、在非洲，付出同样程度的努力，得到是完全不同的结果。”

　　郭冬云道，“那么肯定在欧美的机遇最大，我去过你们首都和浦江、甚至深圳的大使馆，许多人不都是排队想出去吗？”

　　“来，干杯。”李和再一次一饮而净，“如果是刷盘子，在欧美肯定比在中国有前途的多，这个和基础国力有关系。如果是经商，他们放弃语言和国内社会关系优势，以及眼前中国的机遇，出国未必好。”

　　他其实时常在想，那些卖房子给他的人，如果十年、二十年以后知道他们当初卖掉的房子已经价值过千万、过亿的时候，会是什么表情，也许他们国外辛苦二十年不一定能积攒到千万。

　　“可是华人富豪基本都是在美国、东南亚和港台地区。”郭冬云依然在反驳。

　　李和道，“相对于海外华人三四千万的总数，不管是科研界，还是商界，这点成功的人，简直是微不足道。当然，相对于中国近12亿庞大的人口，中国富裕人口更加可怜。所以眼前就是中国的机遇，不出十年，肯定会有一批大富豪出来，说不准是苏明、或者付霞，也许是李爱军，甚至是你不屑看一眼的许恒大。”

　　许多海外移民群体后来确实也新增了许多的富豪，只是因为一部分人抓住了中国的机遇，在改革开放中做流通贸易，在飞速旋转的时代找到一块属于自己的天地，急速的富裕起来。

　　一方面是源于血缘地属关系，一方面是源于语言优势，他们把中国便宜劳动力生产出来的便宜货输送到世界各地。

　　华人、移民、甚至偷渡客都为拉动中国外贸出口这架经济马车做了很大贡献。

　　这就是许多中国想着出口的企业、地方政府为什么要拼命找海外关系的缘由，接待层出不穷的同乡会，侨乡会，联谊会，在不在国内投资不重要，关键能不能帮助打开国外市场！

　　随着中国海外留学生越来越多，留学生也被他们利用了起来，被他们冠了海外市场经理的名号。

　　比如鲁万向为了向美国出口汽车零部件，就是这么干的。

　　崇尚艰苦奋斗的中国人遇上有语言优势的中国人，也是简直了。只要是劳动力便宜的行业，都赢得了一席之地。

　　习惯了坐享其成的欧美人才会大喊，中国人来了！

　　他们得适应中国速度，对于一个国家来说，速度是一种可怕的竞争力。

　　郭冬云被李和说的一愣一愣的，调笑道，“你这张嘴不用来哄女人真的是可惜，还这么有钱。”

　　李和再次和她对碰，“水中且无月，月是在青天。金钱对我来说最高的目的是成就了我至高无上的自由。时时与自己说，做人不宜过分苛求，能够与社会脱节已是最大的福气。世界上一切事情与我无关，多么好，谁要与公众息息相关？”

　　开什么玩笑！

　　他之所以要赚那么多钱，就是想用金钱划出一条肯定的界限，与公众离的远远的，没人管得了他。

　　“没你豁达。”郭冬云没和李和碰杯子，先是用一口，后来嫌不痛快，直接仰着脖子就痛饮，桌上的烧烤一样没动，新上的一扎啤酒又喝没了。“老板，麻烦，再来一打啤酒！”

　　“差不多可以了，我喝不下去了。”李和朝服务员摆摆手。而早就过来，一直坐在远处的丁世平也把要送酒的服务员拦住了，不让再送酒

　　郭冬云随口问，“怎么，瞧不起我？相信我，我肯定还能喝。继续喝，还有正事没跟你谈呢。”

　　“那就再喝一扎，喝完就拉倒。”李和舌头有点打结，还是让服务员送酒过来了，“目前有什么困境没有？”

　　郭冬云道，“团队还在磨合当重，我按照你的建议，许多人的人事变动并不大，有能力有闯劲都是优先提升。我还想说个事，有没有兴趣做铁矿石?”

　　“没兴趣。”李和想也不想的拒绝。

　　“这个我不明白，按照世界经济的发展，铁矿石的需求肯定会上升，这是一笔好生意。”

　　“你看我有做石油吗？有买油田吗？”李和目前跟能源、矿产沾边的也就在东南亚地区的加油站业务，以及国内的油气设备有投资，剩下的都是敬而远之。

　　“李超人入股Husky确实是败笔，不过对于非可再生资源的投资确实是一笔好买卖。”郭冬云以为李和是担心投资受损。

　　李和摇摇头，“我不怕亏钱，而是因为这里面的关系太过复杂。不过石油业务我们可以再深化扩张一下，至于铁矿石，想都不用想。”

　　这一点李和很坚决，也非常的肯定，他没那个能耐。没有金刚钻不揽瓷器活。

　　先不管有没有本事在澳洲和巴西拿下繁芜复杂的铁矿公司的股权，就是各国监管机构他都过不了。

　　想想要对付十几个国家的监管机构，他的头皮一阵发麻。

　　不管在哪里，没有关系都是寸步难行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，514、谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 