    对于住在言姬洞府这件事，风绝羽感觉到很神奇g。

    话说吕朝元不止一次提及，这个貌美如花的言姬是他最宠爱的一名小妾，弄到手里也就是五、六年的光景。

    有了言姬之后，吕朝元基本上是不去其它小妾的洞府了，而是天天往言姬这跑。

    就是这样，他如此疼爱的一个小妾，居然敢让自己跟他的小妾住在一块。

    这是什么骚操作呢？

    他也不怕自己把他的小妾勾搭走了。

    所以看到洞府里的情况之后，风绝羽反而有点不好意思了。

    “吕大人，这不合适吧，我跟令夫人住在一个洞府里，难道你不会多想吗？”

    此时的言姬，就站在风绝羽的面前，风绝羽觉得自己这么一说，吕朝元起码会寒暄寒暄。

    可谁想到，吕朝元一点都不在乎。

    “呵呵，无防，洞府这么大，又不住在一间洞室，怕什么，就算住在一间洞室也不怕，言儿是我的人，我让她干什么就干什么，没有我的命令，她是不会主动投怀送抱的。哈哈……”

    吕朝元说完得意大笑。

    言姬却是臊的俏脸通红，但也没言语。

    风绝羽见状，眨了眨眼睛，心想这也太扯了，听这话的意思，这位如花似玉的美娇娘，貌似就是吕朝元的一个玩物？

    见吕朝元大笑，言姬极为规矩的欠了欠身，言语温柔如水道：“奴家这就带人给风先生整理一间洞室出来，先生，奴家先告退了。”

    风绝羽眨了眨眼，也没回话。

    然后就看见言姬叫来两个半大不大的孩子，走进了右侧的一间洞室。

    而吕朝元也是急性子，他把风绝羽带进了主洞之后，道：“风兄弟，你且先在这住下，有什么需要，吩咐言儿便可，我得快进城一趟，打听打听这野仙荞如今的价格，如果这边不行，我可以还要去一趟其它的小城。”

    “还要去别的地方？”风绝羽一愣。

    吕朝元道：“那是自然，这天材地宝在各城之间的价格都不一样，总的来说就是一个是否有需求的事，更何况，你是从神兵荒原把东西带出来的，五神城那边最忌讳的就是西界这边在荒原里采集天材地宝，他们在西界也有自己的眼线，有些宝物是不能随便出手的，就是出手，也要有个暗中的渠道，不然五神城不追究便罢、一旦追究起来，可能会惹祸上身。”

    风绝羽一听，这里面还有这么多门道，难怪这个吕朝元非得管自己要三成好处呢。

    看样了，以后自己能进城了，有些采集得来的宝物也不能随便到处乱卖啊。

    说完，吕朝元自己离开了。

    没过多久，言姬就把洞室给风绝羽收拾好了。

    这是一间有着近二十平米左右的小洞室。

    面积不大，但是比神兵岭那边可要宽敞的多了。

    最关键是，这里的洞室也有蓝浆岩乳，并且还不是那种长在洞顶的悬吊式的乳石，而是在洞室的一侧，有人工开凿的细孔。

    那些细孔中会时不时流出一些蓝浆岩乳，然后在下面一个人工挖掘的小蓄水池子里收集。

    估计是定期有人来收，池子里随时随地都有足够的蓝浆岩乳用。

    这一点，到是让风绝羽满意极了。

    言姬是个非常自觉且腼腆的人，洞室收拾好了以后就跟风绝羽知会了一声，期间也不多话，便独自告辞了。

    风绝羽也不愿意在吕朝元不在的时候干出什么调戏妇女的事，于是便进了洞室，关好门，开始整理荒原一行所得。

    取来天道珠，将所有抢来到的东西倒在了地上，风绝羽就开始整理了起来。

    他这次出去杀了八个人东界的小神，原本是九个，但第一个黑衣青年的乾坤囊他没动。

    剩下八人，每人身上都有一只乾坤袋，里面的空间不是很大，能盛放的东西也很少。

    而且基本上没有神器。

    这让风绝羽非常苦恼。

    本来还想着不管东西好不好，先弄一件神器傍傍身，结果东西一取出来才发现，里面根本没有神器。

    风绝羽郁闷的从神石开始清点起来，最后一查，神石多达三千块。

    八个人，这已经不算少了。

    收了这三千块神石，再加上之前兑换兽晶得到的，这就有七、八千块神石了。

    也算小富一把。

    要是吕朝元能把野仙荞卖出个好价格，不用多，1500一株，八株就是12000，刨去给吕朝元的两成2400块，自己还能得到小一万的神石，总共加起来，不到两万，也有一万五、六。

    如果是这样的话，那进城之日，便指日可待了。

    这个时候，风绝羽就想了，要不要交上十万块神石进城。

    其实十万块神石对于现在的他来说，真的不少，要是一下子全都拿出去，还真不舍得。

    这件事，还是之后再决定吧。

    清点了神石之后。

    风绝羽看向地面，八个东界小神身上最多的就是神符了，加在一起，一共有四十多张。

    形形色色、各种用途的神符都有。

    看到这，风绝羽觉得奇怪了。

    这么多神符，跟自己交手的时候，他们是怎么做到只拿出一、两样的？

    这也太笨了吧，就是拿神符砸，也能砸一会儿啊。

    其实他哪里清楚那八个小神的苦楚。

    他的速度太快了，交手的时候，根本不给人家反应的机会。

    而那八个小神本身对他就存在轻视心理。

    等到发现风绝羽是一个非常棘手的对手的时候，再想反击就难了。

    所以，才给他留下这么多神符。

    “烈焰符、神刺符、风甲符、地甲符、寒雪符、荆棘符……”

    风绝羽一张一张检查，全都是下品神符。

    可他还是高兴的不得了。

    要知道，之前为了准备充足前往苦行谷，风绝羽可是让吕朝元特地跑了一趟天鹰都，花了一千块神石买了些必备的神符神术的。

    从上一次的经历来看，下品神符中最一般的也要几十块神石一张。

    现在自己一下子搞到了四十多张，这也是一笔不小的收入了。

    关键是，身上有这么多神符，生存的机率也大大的提高了。

    只是他有点不明白这些神符究竟是怎么画出来的。

    那上面的符纹图案都五花八门的，基本上全都不认识。

    “神语？”

    风绝羽想到了某种可能，然后扫了一眼地面上几个瓶瓶罐罐，心里有了一番计较。

    由于吕朝元这一去还不知道什么时候回来，他又不认得那些瓶瓶罐罐里装着的丹药究竟怎么用。

    再加上神符方面还有一系列的问题，所以，他就找到了言姬。

    “言姬夫人，在下有事要请教。”

    洞府外，风绝羽通过言姬洞的童子前来拜会言姬。

    很快，言姬莲步轻移来到洞外，就在旁边一个敞开门的洞室里接待了风绝羽。

    “风大人有何吩咐，尽可直言不讳。”言姬还有点腼腆。

    风绝羽一看对方貌似年纪不是很大，一想自己老这么老气横秋的也不是个办法，干脆直白道：“我有些问题想请夫人指教，夫人且看，这些丹药，究竟都是什么？”

    言姬还从来没给别人解过惑。

    她听完有些错愕，心说老爷的朋友应该都是实力不弱的神人啊，怎么找我来求教了？

    虽然心里有些疑惑，但言姬知道，自己目前的一切，都是吕朝元给的。

    对于吕朝元的客人，她是一点都不敢大意，幸好这些年跟着吕朝元也见识过不少的好东西，到也不用那么局促。

    言姬点了点头，拿起瓶瓶罐罐挨个甄别，片刻后，展颜一笑道：“都是一些低级的不能再低级的丹药了，大人请看，这一瓶里面装的是灵风丹，这灵风丹服下之后，可以让身体轻盈，其效果有点像修炼了追风神术之后的意思，不过此丹到是可以跟追风神术配合使用，总之是提升速度的……”

    “这一瓶呢，里面是古寒丹，是用来止血的……”

    “这瓶里面装的是冷元丹，凡内息乱窜、气脉散乱时，皆可用到……”

    言姬飞升上来不久，修为也就是那么回事，但这位美女夫人脑子够聪明，几年来跟着吕朝元，到是见了不少世面。

    风绝羽手里的瓶瓶罐罐的丹药，还真就没难住她。

    风绝羽听的很认真，也很仔细，并且在二人交谈的过程中，没有丝毫毛手毛病。

    言姬生的漂亮，见过很多垂涎他的好色之徒，这里面也包括吕朝元一个。

    但是像风绝羽这样心无杂念的，还真是少见。

    所以，言姬对风绝羽也略有好感，但这种好感是出于一种敬意，无关其它。

    一刻钟之后，言姬帮着风绝羽把所有的丹药都鉴别了出来。

    风绝羽一看这女的还挺懂，当下拿出几张神符问道：“承蒙夫人指点，在下感激不尽，既然如此，在下还有几个问题也一并问了吧。”

    言姬温婉动人道：“大人不必客气，奴婢不才，也就懂点丹药、神符什么的了，说不出来的，还望大人切勿怪罪。”

    “不会不会，我问的就是神符的事儿。”。。

