    伴随着这种灵魂品质的蜕变，萧叶整个人的气质再次大变样，霸气无边，唯吾独尊，像是一尊无敌的战神，屹立在最巅峰，傲视古今。

    与此同时，萧叶身躯之中九脉圣道同时升腾而起，像是九片古老的宇宙围绕着他转动着。

    轰隆一声，萧叶右手探出，一下子放大了很多倍，像是一块天碑一般，玄通圣道符号闪烁，翻手拍落，威势猛烈。

    紧接着，萧叶的动作再次一变，荒芜、寂灭的气息在弥漫，所到之处，宇宙一片哀鸣，像是失去了勃勃生机一般，斩破九重天。

    下一刻，萧叶又张嘴一啸，吼出一张道图，好似可以磨灭天地万物。

    ……

    “萧叶老大这是在干什么？”

    “主人身上发生了什么变化！”

    ……

    正在给萧叶护法的小白、楚方、洛水这三头异兽，都是满脸的不解。

    他们能看出来，萧叶这是在推演太初的九脉圣法。

    要知道，萧叶已经达到道法自然的领域，对九脉圣法的锤炼，全部达到了圆满的最高境界啊。

    “圣子在演化九脉圣法，是要将这些法，全部都熔炼为一炉，很有可能可以创造出属于自己的。”

    玄霄眸光闪烁，满脸的激动之色。

    身负九脉圣法，但却能屹立于道法自然的领域，就已经令人难以企及了。

    而此刻，萧叶很可能跳出这个框架，再塑更为辉煌的成就，这是何等的惊人？

    恐怕那些古族势力的圣子，都很难做到吧。

    这就是激发天地道石，获得逆天机缘的恐怖之处啊！

    时间缓缓流逝而过，围绕萧叶转动的九脉圣道，好似就道圣焰在升腾，拥有万千气象。

    而与此同时，天地意志的威压减弱了下来，在彻底消失之际，萧叶的动作也是停了下来。

    “我对九脉圣法，有了一种新的感悟……”萧叶轻声自语。

    这种感悟是超出道法自然的，未来真有可能创造出属于自己的，不过并非现在。

    随后，他仔细感应自身，顿时身体一震。

    汹涌澎湃的灵魂海洋中，再度焕发出了两种颜色。

    五色灵魂！

    距离传闻中，不朽级别的灵魂，只差了两种颜色了！

    这种品质的灵魂之力霸气无边，让他感知力无限暴涨，不论是推演圣道的速度，还是修炼圣法的速度，都是此前的七八倍之多。

    “只要我愿意，我似乎也能同时领悟三千种初级圣道！”萧叶目光扫过宇宙，好似骨架，撑起魂禅大界的三千种初级圣道都清晰可见。

    “而这魂禅大界……”

    萧叶目光深邃，瞳孔中倒影出五色挂光芒，眉心处爆涌出五色灵魂之力，直接没入到宇宙中。

    “怎么回事？”

    与此同时，正在时间之塔第五层中闭关的南宫星宇，星辰长袍无风自动，融入体内的魂禅界心一阵不稳，被一股天地意志所笼罩，似乎随时都要被摄走，他根本没有反抗之力。

    “竟然有人，可以直接隔空摄走界心吗？”

    这一切，超出了南宫星宇的认知，让他惊骇欲绝。

    纵然是真天位圣主，都没有这等能力吧。

    庆幸的是，那笼罩而来的天地意志，很快就消散了。

    “五种颜色的灵魂，已经拥有了天地意志。”

    “三千大界，只要我愿意，可以以灵魂之力，直接剥夺任何一位界主的界心。”

    “而我发动灵魂攻击的话，大部分真天位圣主都挡不住。”

    萧叶脸上浮现一丝自信的微笑。

    天地意志！

    这可是圣阶巅峰境界的强者，才能拥有的啊。

    如今他灵魂品质蜕变后，竟然也能拥有了。

    难以想象，若是灵魂品质不朽了，该有何等的恐怖啊！

    “我还有二十份天地道石，说不定能一口气，将灵魂品质蜕变到不朽层次。”

    萧叶深吸一口气，又取出了一份天地道石。

    然而，他的运气好似用光了一般，一连激发了三份天地道石，竟然都毫无收获。

    第十五份！

    第十六份！

    ……

    直至十九份天地道石激发，再也没有引发天地意志奖励了。

    “圣子，停手吧。”

    “你一口气触发了两次天地意志奖励，已经消耗了极多的气运，剩下的十一份天地道石不如留下来，等到日后再用。”

    玄霄瞬移而来，制止了萧叶。

    他能看出来，萧叶的境界看似没有提升，但却获得了极大的好处。

    “也对。”

    萧叶闻言点了点头。

    气运之说，捉摸不透，谁知道激发剩下十一份天地道石，会不会依旧没有任何收获？

    而天运圣道非常逆天，达到十阶圆满等次，甚至可以以一己之力，改变一个种族的气运。

    到那个时候，或许他就可以掌控气运了。

    如今他的目的已经达到了，没有必要太过执着。

    当下，萧叶收起剩下的天地道石。

    “走吧。”

    萧叶微微一笑，带着众人回到太灵位面。

    此次灵魂之力暴涨，让他自信十足，绝对可以对时间圣道做出突破了。

    “很快，我就要进入暗星界历练了，归期还不知在何时……”考虑再三，萧叶没有惊动任何人，悄然起身，横跨宇宙，再临太虚大界，冲向真灵大陆。

    “唉。”

    萧叶屹立在无尽宇宙中，沉默了许久，这才叹息了一声，单手划开了空间，以澎湃圣主之力卷起真灵大陆，收入到自己的圣界之中。

    这一瞬间，真灵大陆上诞生的生灵，全部都化为了飞灰消失了开去。

    真灵大陆存于三千大界，虽然如今堪比灵阶位面，可以自然诞生生灵和武者，有属于自己的规则。

    可一旦被移动，或者收入圣界之中，规则混乱，不再适合生灵生存了，彻底化为死寂之地。

    这也是萧叶，一直不肯将真灵大陆移走的原因所在。

    但此次，却不得不如此了。

    萧叶再度回到太灵位面，开始为自己即将展开的历练进行安排。

    纪元轮回虽然结束，但涌动的暗流却更为恐怖，萧叶很担心太灵位面众人的安全，必须要留下后手才可放心。

    毕竟，太初的未来必然会很辉煌，但现在相对于古族势力，还很脆弱。

    这一天。

    嗡！

    萧叶灵魂悸动了起来，轩辕留下的印记在复苏。

    显然——

    暗星界开启了！

    “待我归来，定然可以屹立在这个三千大界的顶峰，可以和顶尖种族进行博弈，守护族人的安稳了！”

    萧叶身上黑袍舞动，依然起身。

    （到老家过节，赶紧码字，第二更到！）

