    古雅人脸皮抽动，差点绷不住表情。

    五百万美金换算成日元，也就五亿出头，按理说比原著要求的十亿元低了一半，应该是更容易了。

    但古雅人内心却震惊得无以复加。

    两个方面的原因。

    第一，剧情出现了大幅度无法预料的改变，给明美的新任务完全出乎他的意料，很多布置说不定都将没用。

    而且，古雅人更在意，这其中的变故是不是与他有关，还是组织察觉到了什么，这会不会影响柯南世界原本的世界线剧情？

    如果与他有关，这是不是意味着他“意识苏醒”后的选择起到了效果，世界线开始变动了？

    第二，地下宗教、武器交易、组织强制任务，这几个词汇结合在一起，绝对不是一件轻松完成的任务。

    别看数额比原著少了，可是以古雅人的经验，这里面的坑只多不少！

    毕竟原著里，琴酒只是要求明美筹够十亿日元，至于什么方法，琴酒根本不会管。

    抢劫银行只是最快捷的选择之一。

    而这次不同，BOSS亲自下令要求的任务，想也知道里面必然隐藏着古雅人不知道的算计，尤其是特意让贝尔摩德转达，不许他出手的禁令。

    这是怕他调查出什么东西吗？

    古雅人反而对这个地下宗教上了心。

    能比组织留意的，多少是有一些能处的。

    “怎么，吓到了？不过就是五亿日元，很简单的吧？”

    贝尔摩德调笑着，仿佛在欣赏古雅人的反应。

    “这话你拿去骗骗组织新人吧，这个地下宗教什么来头？”

    “这算是情报咨询吗？”

    “分明是情报共享。没猜错的话，这次负责盯着我和考察明美任务的审查人，就是你吧？”

    “宾果答对了，但是没有奖励”

    贝尔摩德笑盈盈地打了个响指。

    “既然我是来监视你的，怎么会告诉你情报嘛！”

    “哪个监视的，会理直气壮地坐在监视对象面前，晃小腿？”

    “嘛，给你一点福利嘛还是说，你觉得这些，还不够？”

    贝尔摩德手指虚划过胸前，媚眼如丝。

    “比如，你想看这个？”

    手指向下滑动。

    “还是这个？”

    古雅人没好气地抢过贝尔摩德另一只手上的烟，掐灭。

    “停！我早就想说了，这里是医院，别等会烟雾报警器响了！”

    “玩闹的事等会再说，怎样我都奉陪，先说正事。”

    “你还真是可爱，明明是充满欲望的事，却能一本正经地直率讨论……我有时候，就是对你理直气壮的这点，欲罢不能……”

    贝尔摩德捧着古雅人的脸，手指轻轻抚摸他的眉毛、侧脸，眼神迷离。

    古雅人无奈地拨掉她的手。

    “你才是真的爱演，怪不得能成为世界级影后。不光是演技，这份热忱也寥寥无几了。”

    不知古雅人哪句话恼了贝尔摩德，她收敛了痴迷的表情，一副淡淡寡欲的样子。

    “没意思，演技只是我的工具之一而已。我看你是待久了光明的地方，学不会阳光之下的生存法则了。”

    “我们是人，又不是任务机器，喜欢一件事物又怎样呢？琴酒还不是一样会看电影，伏特加还追星呢。”

    “少提那个蠢货，”贝尔摩德烦躁地挥了挥手，“我们这样的人，太过袒露自己，是嫌自己死得不够快吗？”

    “至少，活得痛快。”

    “……”

    贝尔摩德沉默了两秒，冷冷道：“我可不是来和你讨论人生哲学的。”

    “巧了，我也不是。”

    古雅人点到即止，他还没有完全的把握将这个女人拉入自己的阵营。

    或者说，这个女人的情感和想法过分复杂，两人发生关系或许对古雅人的影响要更大。

    区别在于，贝尔摩德可以把这种关系当做筹码、当成可利用的工具，而古雅人只会当做一场交易。

    钱货两清，交易即止。

    而筹码则会让交易继续延伸，甚至让单次交易变成往来贸易。

    “继续说说任务。”

    “有什么好说的，我不觉得你会需要我提供情报，就算我提供了，你敢信吗？”

    “起码这个宗教应该有点门道，名字告诉我没关系吧？”

    “奥姆真理教。一个脑子不太够用的野心家弄出来的，鼓吹末日论的宗教罢了。”

    贝尔摩德相当不屑，这种宗教组织充其量也就是敛财和恐怖袭击，要想颠覆一个国家的政权还差得远了。

    就连酒厂这样横跨世界的大组织都不敢说颠覆一个发达国家的政权，也不知道这个邪教恐怖组织哪来的勇气要推翻日本政权。

    古雅人蹙眉回忆。

    这个教名他似乎从情报资料上看过。

    “奥姆真理教……我没记错的话，平成八年应该就被取缔法人资格了吧？”

    “咦，不错嘛，这不是挺了解的？所以说，这就是个不入流的地下宗教罢了。”

    相比于贝尔摩德的漫不经心，古雅人则隐忧不已。

    老实说，他自“苏醒”以来，以往的记忆并没有怎么复苏的迹象，全依赖前身留下充沛详细的情报资料，他才能游刃有余，再加上有死亡回归兜底，所以一直顺风顺水。

    这也导致了古雅人总是忍不住把柯南世界的一些现实情况与地球世界的现实进行对标。

    奥姆真理教，如果他没记错的话，这可是日本鼎鼎大名的邪教恐怖组织，日后制造了震惊世界的沙林毒气事件，至少五千人因此受伤。

    贝尔摩德身为酒厂的核心成员，自然看不上现在的奥姆真理教，当成了什么敛财的宗教团体。

    但是古雅人不会误判，他已经发现了——在不涉及所谓“剧情”的情况下，这个柯南大世界和地球世界一样真实，许多事物甚至完全相同。

    “组织什么打算？BOSS能看上的宗教团体，不可能一无是处吧？”古雅人试探问道。

    贝尔摩德奇怪地瞥了一眼，说道：“你以为组织是什么良心商人？”

    “不过就是榨干钱财随手扔掉罢了，武器储备对我们也很重要，少量卖卖改装、送送人情还好，像这种长期的武器供应大订单，费时费力，可不是组织乐于去做的。”

    “也是……不过这些宗教算是有钱的了，五百万美金对他们来说不算伤筋动骨，难道组织就这么轻轻放过了？”

    贝尔摩德没有回答，陷入思考的古雅人察觉没回应了，抬头看去。

    发现贝尔摩德的眼神很是晦涩不明，既像是怀疑、戒备，又好像充满女性天然的八卦属性。

    “你怎么了，干嘛用这种眼神看着我？”

    “Srpion，你不觉得你今晚的问题太多了吗？”

    古雅人心中一凛，若无其事道：“只是对这个任务感到好奇罢了。”

    贝尔摩德警告道：“记住，你不能出手。若是被我发现的话……呵，可不要怪我不顾盟友喔！”

    “我挺感兴趣的，如果我杀死你的小女友，你会是什么表情呢？”

    “别开玩笑了，她可不是我的女友。”

    “喔，是吗？是在和赤井秀一竞争中吗？”贝尔摩德咯咯笑起来，“不愧是我看中的男人，和银色子弹抢女人……哈哈！组织里没有比你更有胆子的了，太有趣了！”

    古雅人望着开怀大笑的贝尔摩德，忽然嘴角微微弧度。

    “有意思，你说得对，这的确是一件有意思的事……”

    “嗯？你不会恼羞成怒了吧？”

    “不，Vermouth，你说，我们要是让奥姆真理教干掉宫野明美，赤井秀一和BOSS会是什么反应？”

    贝尔摩德闻言一呆，望着阴沉微笑的古雅人，脊背凉气直冲，大脑被这个大胆的想法刺激得涌现一股疯狂。

    她莫名地兴奋起来！

    忍不住夹住双腿，颤抖着摩挲。

    “你疯了？”

    “不，这很有趣，不是吗？”

    古雅人的脸上无声地拉扯出夸张的弧度。

    “要加入吗？”

    贝尔摩德被古雅人充满危险的冰冷目光深深吸引。

    越危险越欲罢不能。

    浑身如同过电，一激灵，脚趾都在发颤。

    她猛地跳到古雅人身上，一双大长腿用力夹住他的腰，搂住他的脖子。

    在古雅人耳边轻轻吐气。

    “这就是我的答案……”

    暗紫色的唇用力吻上去！

    魔女之吻。 				

