    第185章：轰出去   

    还没等宁念发作，苏俊彦朝订婚宴门外的保安喊道，“来人，把现场捣乱的人请出去！”

    

    他一般不会这么无礼地对待长辈，但不代表他可以容忍所有的事情，而刚才发生的事情已经超出了他的承受范围。

    

    在今天这么喜庆的日子，方小萍竟然用这么卑鄙无耻的手段来恐吓念念，他自然不能忍受了。

    

    宁念抿了下唇，其实她也只有刚刚那一会儿被吓到了，这会儿已经缓过劲来了。

    

    相比苏俊彦的愤怒，她反而比谁都冷静。

    

    因为她早就猜到那个盒子里装得不是正常的礼物。

    

    果然游娇就算眼睛瞎了，也不忘破坏她的订婚，真是好毅力啊！   

    五个保安很快便冲了进来，为首的保安礼貌地询问苏俊彦，“苏先生，请问要带走哪位？”

    

    方小萍这会儿才意识到事情的严重性，她一个劲地摇头，“不要带走我，我什么也没有干，我也是受害者啊！”

    

    游母忍不住扶额，真是丢脸丢到这里来了，游母一直知道方小萍很胡闹，可她没想到方小萍会胡闹到这种地步。

    

    所以这会儿，游母脸色难看的要命。

    

    保安只听苏俊彦的，他让带走谁，他们就带走谁。

    

    眼看着方小萍就要被几名保安制带走，游文石忙跑到苏俊彦面前，恳求地说，“俊彦，能不能看在你今天大喜日子的份上，放了你伯母？

    我现在就带她离开，可以吗？”

    

    苏甲不知道什么时候严肃地开了口，“俊彦，叫人把现场收拾下就好了，今天这么喜庆的日子，就别为难你游伯父了。”

    

    杨适也跟着劝道，“是啊，看在两家认识这么多年的份上，你就放了你伯母吧！”

    

    苏俊彦很想什么也不顾直接让保安将人带走，免得影响念念的心情。

    

    宁念伸手挽住他的手臂，冲他挤眉弄眼地说，“算了吧！好在她没有在盒子里放毒蛇什么的。”

    

    “你确定没事？”

    刚才他可是亲眼看到她的脸变白了，那可是活生生的人的手指头啊！   

    宁念颔首，“没事了！”

    尽管到现在还觉的恶心，但她不能表现出来，免得他担心。

    

    而且这么多长辈给他施加压力，他心里也很难受吧！   

    倒是一直没有开口的游母，突然站了起来，走到方小萍面前，表情黑沉地说，“你走吧，既然不是诚心来祝福念念订婚的，何必留在这里影响大家的心情。

    还有你……”   

    游母的目光又看向了游文石，一脸怒其不争地说，“看看，这就是你娶的好媳妇！平时尖酸刻薄也就算了，怎么能在这种场合开这种玩笑？

    游娇胡闹，你们也跟着胡闹是吗？”

    

    游文石一张脸涨得通红，他也没有料到老婆会做出这么糊涂的事情。

    

    其实那天在医院，他和方小萍大吵了一架，他就发现方小萍在教育孩子这方面有问题。

    

    可是方小萍现在跟走火入魔了一样，无论他说什么，她也听不进去，这让他很苦恼。

    

    “妈对不起，我现在就带她走！保证不影响念念接下来的订婚！”

    说完，游文石还一脸歉意地对宁念说，“念念对不起，还有祝福你订婚快乐，二叔现在就带你二婶离开，免得给你添乱。”

    

    宁念抿着唇，没有说话，难道她应该对一个报复自己的人喜笑颜开吗？

    抱歉，她还没有那么大度。

    

    游文石从宁念的脸上已经得到了答复，他心灰意冷地拉着方小萍离开了订婚现场。

    

    而留下来的人，各个脸上都有些难看。

    

    游母有些歉意地对苏甲说，“苏市长，真是抱歉，是我们游家教导无方，才出了这种事情！我替我那不懂事的儿媳妇给你们道歉，给你们添麻烦了！”

    

    苏甲为人圆滑地说，“夫人客气了，小事一桩别放在心上，都回自己的位置上，马上就要举行订婚仪式了。”

    

    刚才的闹剧总算结束，而主持人也开始宣布订婚仪式开始。

    

    苏俊彦替她整理了下婚纱下摆，低头轻声询问，“紧张吗？”

    

    宁念回眸望着他，反问他，“你紧张？”

    

    苏俊彦竟然点了下头。

    

    “……”   

    是不是真的哦？

    苏俊彦竟然会紧张？

    他一个男人紧张什么啊？

    

    其实他紧张的是，马上她就要变成他的人了，往后余生，他们将有很长的时间去磨合彼此。

    

    要不是地点不对，宁念好想大笑出声。

    

    真是难得看到苏教授这么害羞的一面。

    

    其实订婚仪式很简单，就是两个人相互宣誓誓言，接着交换戒指，然后就是拥吻。

    

    朱瑛看着台上的女儿，眼眶有些发热，她的女儿都到了订婚的年龄了，以后她需要自己的时候就更加少了。

    

    至于结婚后，宁念选择住哪里，这就不是该她操心的事情，反正宁念是不会回游家住的。

    

    那套房子也算是送给宁念了，不管她是要空着还是选择将房子卖掉，那都是她的选择，朱瑛不会干涉。

    

    宁念的视线一偏，刚好对上朱瑛满是不舍的眼神，心口微微跳动了下。

    

    随即她便挪开了视线，其实这阵子，她能感受到朱瑛对她的爱，她并没有像她想象中那样对她不关心，其实朱瑛还是挺爱她的。

    

    “怎么了？”

    苏俊彦察觉到了她情绪的变化。

    

    宁念摇头，“没事，该下去敬酒了吧？”

    

    男人皱眉，还说没事，眼睛都红了。

    

    一定是刚才的事情让她觉的受委屈了吧？

    这样一想，他就更加不愿意再见到游娇了。

    

    而相比订婚宴的氛围，此刻游文石和方小萍之间的氛围可谓是剑拔弩张。

    

    “游文石，你什么意思？

    你不等等我吗？”

    方小萍一想到刚才在订婚宴上所受的屈辱，整个人都差点爆炸了。

    

    游文石停了下来，他面无表情地转过身看着身后同床共枕多年的老婆，情绪一直在不停地波动。

    

    “我们离婚吧！”

    他几乎是咬牙切齿地说。

    

    方小萍愣了下，完全没反应过来，等她反应过来时，她声音尖锐地吼道，“你在说什么？”

    

    “我说我们离婚吧！这件事我想了很久，我们之间有太多无法沟通的地方，而你一味地纵容女儿，让我有些受不了了！不过我会选择净身出户，房子还有钱都留给你和女儿！”

    他想一个人单独过。

    

    方小萍情绪崩溃地大哭，“你个没良心的，你是不是在外面有小三了，才嚷着要跟我离婚，我不离婚！”

    

    游文石按了按自己的太阳穴，声音无比坚定地说，“没有小三，是我受够了你的脾气，我不想再跟你过了，就这么简单！”

    

    “……”   

    

    

