    社会环境改变人，或者说，有什么样的环境，就会有什么样的人。这是指思想意识，不论人的原来是好是坏，是善是恶。

    “与其坐而饥死，，何不盗而死。”历史上的明末，老实巴交的农民举起了锄头、木棍，为了生存，推翻了庞然大物般的明帝国。

    只是为了口饭吃，只是为了活下去，这样的述求是最基本，最卑微的，为此，他们不惜被砍头，被杀死。

    反正都是一死，什么样的方式已经不重要了。饥饿使人疯狂，就是这么简单的道理。

    但当社会稳定，没有饿毙之忧，或者说大多数人都有饭吃，那谁又会生出造反的念头？

    乱世出英雄，且不说历史上的高迎祥、李自成、张献忠等人算不算英雄，也只在那样的环境里，他们才会登高一呼，应者云集。

    现在，哪怕高迎祥穷得要饿死，只要是少数人中一个，他顶多就打家劫舍，成为危害社会的罪犯，而不是攻城拔寨的反贼。

    所以，现在的高迎祥纵然做不成马贩子，可也有其他的选择。比如当兵，用他的话说，用命搏个富贵。

    要知道，高迎祥贩马为业，善骑射，膂力过人，这就是他的资本，也是他搏个富贵的希望。

    “富贵险中求，既敢从军，就不把性命当回事儿。”高迎祥满不在意地笑道：“招兵的地方多了，甘州、延绥、固原，某想去的是固原。”

    固原镇也可称为陕西镇，是高迎祥、李鸿基的家乡，作为首先的选择，也是合情合理。

    李过在旁插嘴道：“此次招兵，以骑兵居多，只要骑术精湛，其他方面都可放宽。”

    李鸿基点了点头，说道：“要说骑术，舅父绝对是没问题。”说着，他转向李过，问道：“那你呢，也去固原？”

    不等李过回答，高迎祥已经接过话，“是啊，我要带他去，希望有个照应。”

    李过点头应承，说道：“虽然在家里也能吃上饭，可也没大的奔头儿。修路、建屋、兴修水利，也是满辛苦的。”

    以工代赈是朝廷和地方早已规划好的赈灾方案，从局部受灾便开始施行，积累了相当的经验。

    今年更是大规模、大范围在全陕推行，给粮或管饭，但不给工钱。

    这样的剥削方式，却被老百姓所接受，满足了他们基本的生存需要。而基础设施的修建完善，则给陕西灾后的恢复打下了良好的基础。

    况且，从天启五年开始，徭役便取消了。准确地说，是以另外的形式所代替。

    靠近官道的村庄负责维护道路，离山近的村庄则植树造林，挖塘蓄水、打井灌溉等等，都可以算做服了徭役。

    最重要的是就近，不必远途奔波，大大减轻了百姓的负担。

    种田交赋税，百姓称之为“粮”；每年服徭役，百姓称之为“差”。

    历史上的明末灾害，粮差分文不减正是饥民蜂起，义旗遍地的主要原因。

    对于侄儿李过的言语，李鸿基十分赞赏。男子汉大丈夫，如果只是能吃上饭，那也太没出息了。

    “服役五年，退伍后可得五十亩田地，免赋税三年，半赋税六年……”李鸿基对于当兵的待遇相当熟悉。

    高迎祥笑着点头，拍了拍李过的肩膀，说道：“小子，只要活下来，五年后你就是个小地主啦！”

    李过笑了两声，说道：“没准俺还能当上将军呢！”

    “对，五十亩地算什么，从军就是要建功立业。”李鸿基赞同道：“搏个封妻荫子，那才叫有出息。”

    高迎祥端起大碗，一气喝下半碗，抹了抹嘴，对李鸿基说道：“怎么样，同去从军如何？”

    李鸿基想了想，还是摇头道：“俺还是再等等看吧，要是能赁个马车，拉人拉货是个好营生。”

    赁和租差不多，中华商会在西北拓展商路，开设了车行。赁车的百姓要按使用的天数交钱，和后世出租车的份子钱差不多。

    李鸿基觉得自己对马匹比较熟悉，赁车的风险不大。

    而且，随着西北茶马市的日渐繁荣，马匹的价格不断走低，用不了多长时间，他兴许就能买马自营。

    大明的边贸一直是赚钱的，而且利润很大。丝绸、茶叶、铁器、棉布、粮食等商货，都是北方游牧民族的硬性需求。

    而马匹牛羊，大明并不是特别缺乏。作为控制游牧民族的手段，每年从哪个部落互市多少牲畜，也是有定额的。

    一旦明国掐断互市，蒙古诸部的生活便要陷入困顿。在隆庆开关之前，有些蒙古部落穷得只能用皮囊煮肉，夏季时身上衣服褴褛。

    没办法，蒙古诸部对于铁器的依赖只能从大明的互市中解决。皮毛嘛，冬天穿保暖，夏天就是中暑。

    所以，蒙古诸部对于互市极其看重，对于交易的份额也是与明国斤斤计较，希望是越多越好。

    而出于稳固西北、拓展西域的需要，平辽之后，朝廷扩大了互市的规模和时间。

    原来的互市每年交易的时间往往只有一个月左右，难以满足贸易的需求。现在则设立“小市”，也就是一月开启一次，又被称为“月市”。

    如此一来，游牧民族的生活得以改善，明国商人也获得了巨大的利益。

    中华商会固然垄断了边境互市，但也不是完全禁绝了其他商人。只不过是铁器、粮食等战略物资，只有他们有资格经销。

    商业繁荣，自然带动了商货的运输，以及人员的流动。身为驿卒的李鸿基，对此自然是相当了解。

    高迎祥见外甥另有打算，也不勉强，又谈了一会儿，交代了些家里事，便带着李过欲离开。

    李鸿基岂能如此慢待，赶忙起身，带着舅父和侄儿出了驿站，就在旁边的客栈请他们吃饭喝酒。

    依托于驿站建立的商栈，既有旅店，又有货栈，可不比荒郊野店，那是相当的安全。

    而商栈与驿站也有联系，一些信件包裹就是通过驿站传递，可谓是互补共赢。

