    “哪里有吃的，肚子好饿。”找了半天没找到好吃的的小雅，委屈的捂着肚子，闷闷不乐的说道。

    “这么大的百影宗，竟然找不到吃的，要不我们直接等落笑天干完事情让他给我们找吧。”小凌看向小雅。

    “可是我肚子好饿……”小雅哭丧着脸，肚子又发出了咕噜的叫声。

    叶凝夕淡漠的看着小雅的动作，黑白的眸子半闭着，一副慵懒的样子。

    “不如我们吃烤鱼吧?”叶凝夕忽然想到那扑鼻的香气，眸中立即闪耀起亮光，满是期待的提议道。

    “烤鱼?上哪弄?”小凌匿了叶凝夕一眼，冷不丁的泼凉水。

    “我们来的时候，我看见不远处有个地方可以钓鱼。”叶凝夕回忆起烤鱼的香气，顿时流着口水。

    “我们现在出去，会不会出什么事情，要不要告诉一下落笑天他们?”小凌有些担忧。

    “哎呀，没事没事，距离不远的，我们出去吧!”叶凝夕已经被烤鱼填满了脑子。

    正在两人谈论的时候，小雅灵敏的鼻子忽而传入一阵甜蜜的香气，香气飘散在她的鼻翼，浸出了她的口水。

    是糖葫芦的气味!

    小雅眼前一亮，跟随着这股香气，离开了小凌和叶凝夕。

    想起糖葫芦甜蜜的气息，一颗颗山楂包被糖衣包裹着，散发着无尽的魅力，在小雅的脑海打转，侵占着她的脑海。

    殊不知，她已经远离了小凌和叶凝夕，陷入了危险之中……

    此刻的小凌和叶凝夕刚刚打定主意，想要去百影宗外钓鱼吃，便回头喊小雅:“小雅，姐带你吃鱼去!”

    小凌回头，发现身后没有人影，只是一片空荡的土地，显得极为落寞。

    小凌立即惊慌起来，小雅不见了!

    “叶凝夕，你有没有看见小雅?”小凌慌乱的目光迎向叶凝夕，语气急促。

    “小雅姐不见了吗?”叶凝夕半闭的眸子睁开，现出担忧的情绪，问道，“她能去哪?会不会是自己找吃的去了?”

    “应该不会，”小凌急得心快要跳出来，“小雅虽然是个小孩子心智，但是她不会自己乱跑的，除非，被人引诱?”

    经过跟小雅这么长时间的相处，小凌已经完全把小雅当亲妹妹看待，往日的种种冲上心头，小凌内心已经完全慌乱。

    小雅到底去哪里了?

    意识到小凌此刻的惊慌，叶凝夕安慰道:“小凌姐姐先别着急，这里是百影宗，落笑天可是宗主，应该是不会有人故意胡作非为的，我们去找找小雅吧!”

    小凌眸中的担忧仍旧没有消散，她焦急的不知道该怎么办，可是着急也没有用，眼下只能去找寻一下小雅了。

    但愿小雅不会出事。

    为了尽快找到小雅，小凌和叶凝夕分开两路去寻找小雅的踪迹，小凌去百影宗大堂内，叶凝夕在原地周围寻找，两人此刻都忧心忡忡。

    此刻的小雅。

    小雅循着香气，朝着糖葫芦的位置走去，脸上渐渐现出痴迷的模样，像是被人操控了一般。

    好像走了很久，又像是没走几步，小雅的面前，出现了糖葫芦的模样，只见一名全身被黑衣包裹的人，站在插满糖葫芦的杆边，等待着小雅的到来。

    男子的模样看不清，小雅迷迷糊糊的走到糖葫芦边上，嘴角洋溢起笑容。

    “小朋友，你要吃糖葫芦吗?”黑暗中，男子似乎带着笑意，手里拿着一根糖葫芦，蹲在小雅的面前，说道，“这个糖葫芦可是很甜，很好吃的哦，小朋友，你要不要吃一根呢?”

    “糖葫芦，我想吃!”小雅立即开心的说道，“给我糖葫芦!”

    男子立即笑起来，小孩子，真好哄!

    看来安排给他的任务，现在已经完成了!

    男子取下一根糖葫芦，诱人的山楂裹着糖衣，在阳光的映衬下闪着亮光，显得格外诱人。

    只是这香甜的气息，甜蜜的让人感到迷幻。

    小雅看着诱人的糖葫芦，咽了一口唾沫，兴高采烈的接过糖葫芦，立即放在嘴里。

    瞬间，甜蜜的感觉充溢在她的舌尖，她感到分外的幸福。

    见小雅已经吃了糖葫芦，穿着黑衣的男子摘下了遮挡的衣服，看着面前的小娃娃吃了糖葫芦之后，昏睡过去，嘴角邪恶的意味更甚。

    这糖葫芦里面加着迷昏药，那香甜的气息就是迷昏药导致的，在落天恒的指导下，将气息做了改制，吸引了现在有些薄弱的小雅。

    小雅到底是个孩子，加上她体内强大的力量，在小凌从她身体中出来之后，无法进行操控，只能继续压制在她的身体里面，所以现在的她，还是很弱的存在。

    得逞后，男子伸手，只见他手上有个小按钮，他按下按钮，通知了正在挑衅落笑天的落天恒。

    ……

    叶凝夕随意的找寻着小雅的踪迹，显得有些力不从心。

    这里可是落笑天的宗门，落笑天身为宗主，怎么会发生危险?小凌真是多虑了。

    叶凝夕伸了下懒腰，显得十分慵懒。

    “小雅姐真是不听话，就知道乱跑!”她忍不住嘟囔一句，继续在院落里寻找着。

    蓦然，叶凝夕身边的草丛动了一下，即刻变的安静，机敏的叶凝夕还是有所注意。

    “谁在那?”叶凝夕凌厉的目光随即射了过去。

    草丛没有半分动静，安静的如同一摊死水。

    叶凝夕警惕的盯了她半分钟，见草丛还是没有任何动作，稍稍放下心来。

    怪她过于紧张，刚刚可能听错了。

    刚松下神来，不注意间，草丛里面忽然射出几道暗器，朝着叶凝夕的方向爆射而去，而且那暗器上面，还冒着绿气!

    叶凝夕耳朵微动，即刻察觉到不对劲，在暗器袭击到她身上之前，便做出了反应，闪到了一边。

    暗器擦过叶凝夕的身边，虽然及时闪过，暗器上的毒气还是让她感到一阵眩晕。

    这毒……他是想杀死她!

    叶凝夕立即警惕起来，看着面前草丛中现出一抹人影，山上携带着诡异的气息，让她蓦然心惊。

    “你是，邪宗的人!”叶凝夕大骇，邪总可是十分隐秘的邪恶的宗门，利用恶毒的手段对人进行刺杀，杀人狠绝。

    可是，邪宗的人，怎么会出现在这里?

    莫非……

    不好，小雅有危险!

    “你是在担心那个小鬼吗?估计已经被我宗之人杀害了吧，”男子语气淡漠，好似在说一个蝼蚁一般，如同地狱般的声音让叶凝夕震撼，“你还是先关心一下你自己吧，凭你的力量，是斗不过我的，不过我还不想杀你，因为我有任务在身，你现在投降于我，还免受皮肉之苦。”

    “你们这些杂碎!”叶凝夕恶狠狠的看着面前的男子，“我即便死也不会让你们得逞的!”

    “死?真是不自量力。”

    男子摘下帽子漏出自己的脸，他面色十分阴沉，好像从地狱中逃出来一样，浑身上下透漏着死亡的气息，伴随的，是他眼中恶狠狠的杀意。

    “你不过是个蝼蚁，根本不是我的对手。”男子仍旧是不在乎的状态，也没有对战斗过加准备。

    对付一个能量严重顺势的小石头精，杀死她，不过是杀死一只蚂蚁。

    “我的不会让你的阴谋得逞的!”叶凝夕语气发狠，额上却已经秘出了汗珠，昭示着她此刻的紧张。

    刚刚她跟男子对视，那透露出的寒意，深深的击入她的心灵!好像坠入地狱一般。

    邪宗的人，真是太可怕了!

    “还要做无谓的反抗吗?你现在，已经怕的要死了吧~”男子不急于战斗，反而欣赏着她此刻的表情，好像在欣赏满意的作品一般，嘴角满是玩味。

    叶凝夕被他的眼神看的发毛，再也无法伺机而动，打算主动出击。

    她立即凝结出三道冰刃，蓄力朝着男子的方向迸射而去!

    这三道冰刃叶凝夕只用了三成力量，想看看男子的实力有多少，虽然她知道此刻的她极度危险。

    男子莫不作声，仍旧用玩味的神情看着叶凝夕，没有任何动作。

    本以为这冰刃会对男子有所冲击，可她想错了。

    只见冰刃爆破而出，在靠近男子的时候，瞬间化为一摊水。

    叶凝夕惊讶。

    这可是冰神之力凝聚的冰，他是怎么做到的让它化成水的!

    而且，他身上竟然没有任何火力。

    这人太古怪了!

    叶凝夕惊恐之际，男子忽而开口，魅惑的音弦瞬间吸引住了叶凝夕的心神:“你寂寞吗?你是不是很想得到自由，来我怀里吧?”

    “不……”叶凝夕刚想拒绝，脑海中忽然变的极为浑浊，巨大的头痛感瞬间侵袭着她。

    他……能操控别人的心海!

    她瞬间明白，只要对方实力比他弱，他就能利用精神上的痛苦击杀她!

    真是恐怖如斯的能力。

    只怪她为了帮林轻凝，损失了太多了能量不然她完全可以战胜他的，只是现在……

    叶凝夕眼前的场景变的模糊起来，场景旋转间，她陷入了昏迷。

    “跟我斗，你太嫩了。”男子看着昏迷不醒叶凝夕，冷嘲道。

    任务完成了，真是意向不到的简单。

    现在，他该交任务了。

    男子伸手，手腕上同样有个按钮，他轻轻的按下它，消息瞬间转达到了落天恒那边。

    做完这一切，男子拎起昏迷的叶凝夕，转身消失不见。

