    项云正式室进入宗主修炼室开启闭关，等他再次出关，就是将近半年后了。
    与此同时，在大陆最北方“极北海域”。
    这乃是整个天璇大陆最冷的地方，但海面却从不会冻结，只是终年萦绕在茫茫的雪白雾气之中，显得神秘而死寂。
    然而极北海域却是拥有着，整片大陆最顶级的精品灵脉，云力浓郁程度，精纯无比，灵气几乎凝为实质！
    在极北海域中心，有一座巨大环岛，形如巨龟，笼罩在一片银芒之中。
    银芒并不炽烈，却是透着一股惊人的锐气，仿佛只要靠近其中，就会被这股锐气绞杀成灰！
    这便是七大宗门之首，神剑宗的驻地，整片极北海域的主宰。
    环岛之上，一座高达千丈的巨峰耸立，宛如一柄巨剑，直插青冥！
    此刻在这巨峰之巅，一座银装素裹的巍峨宫殿内，气相庄严，金碧辉煌。
    神剑宗少主李泰一，以及他身边的护道者玄老，拜倒在大殿中央，面朝那大殿首座之上，一名周身笼罩霞光，根本看不清面容的伟岸身影。
    大殿两旁还有数道，气势惊人的身影，冷然不语！
    李泰一则毕恭毕敬的，将此行在无名宗发生的一切，如实汇报。
    听完李泰一的汇报，霞光之中，传来一道浑厚而悠远的嗓音。
    “泰一，如此说来，你们已经确定无名宗内，必有圣级强者存在？”
    闻言，李泰一却说说道。
    “回禀父亲，那风清扬能够拥有令狐冲这样的弟子，如无意外，他必定是圣级强者无疑！”
    “嗯……那令狐冲能够达到剑魂之境，不出剑亦能一招击败玄北，的确潜力非凡，能够教出这样弟子的圣级强者，恐怕实力也非寻常之辈。
    无名宗可以结交一番，若是能拉拢此人加入我神剑宗，自然更好！”
    霞光中的人影说出了这样一段话，让李泰一神色一动。
    “父亲请放心，孩儿一定想办法，拉近无名宗和神剑宗之间的关系，争取为我神剑宗，再添一位圣级强者！”
    闻言，大殿一侧，一名身材高挑，脸颊瘦长的锦袍青年却是上前一步道。
    “父亲，三弟乃是我神剑宗的少宗主，身份尊崇，而且肩负我神剑宗大统，这等与其他势力打交道的琐碎小事，何须劳烦三弟，让孩儿前往便可！”
    开口之人，正是李泰一的二哥“李悠扬”！
    此言一出，李泰一的目光一闪望向李悠扬，淡然一笑道。
    “多谢二哥关心了，不过小弟与无名宗相识较早，与他们接洽沟通起来，多少也会便利一些，还是我亲自前去，更为得当。”
    李悠扬同样是笑容和煦。
    “三弟言重了，虽然无名宗有圣级强者坐镇，但我神剑宗的威名，想要和他们结交，何须如此小心翼翼。
    更何况，为兄是担心这般操劳，耽搁了三弟的修为，听说三弟已经快要突破极星武皇壁障，迈入半圣之境了，还是心无旁骛的好。
    当然，三弟可别误会，为兄可不是想要抢夺你的功劳，即便事成，也是三弟的首功。”
    此言一出，李泰一脸上笑容不减，眼底却是闪过一抹阴霾，殿内的气氛也是有了微妙的变化。
    而就在此时，霞光之中的伟岸身影淡淡的说道。
    “扬儿，既然此事一直是泰一负责，便由他和无名宗交涉吧。”
    听到男子发话，李悠扬和李泰一都是立刻拱手下拜。
    “孩儿，谨遵父亲之命！”
    “这风清扬被传得如此神乎其神，若非这些日子，青铜古殿动荡不安，本宗主倒真用找个机会，亲自去会一会此人！”
    一听到“青铜古殿”李泰一和李悠扬，以及在场神剑宗的众人，都是神色一凝，这座千年前被神剑宗夺下的“神召”，对于神剑宗而言，可谓是意义重大！
    霞光中的男子说道。
    “泰一、悠扬，青铜古殿再度开启之日，恐怕不足十年了，你二人也早做准备吧。
    古殿之中虽然危险重重，却也是藏有莫大机缘，若是内门能够在其中有所奇遇，也是你们的造化！”
    二人闻言，顿时是面露激动之色。
    李悠扬道。
    “父亲，传言青铜古殿第九层，连同着天璇神殿的入口，这是真的吗？”
    青铜古殿乃是千年前的天降神召之物，经过一场震惊大陆的血雨厮杀，最终被神剑宗所占据。
    每百年古殿自动开启一次，神剑宗给出各方势力一定名额，共同进入七宗。
    但有关这座古殿的秘密，世人知之甚少，而李悠扬乃是神剑宗宗主之子，自然知道一些辛密传言。
    “第九层？这距离你太遥远了，你最好还是不知道为妙！”神剑宗宗主漠然开口。
    李悠扬脸色一变，连忙乖乖住嘴。
    “好了，都散了吧！”霞光中的声音传出，光华一敛，消散于虚空。
    “恭送宗主！”
    ……
    待李泰一与玄老返回自己的居所，他盘膝在练功房的蒲团上，对一旁的玄老说道。
    “玄老你曾经也闯过青铜古殿，对这青铜古殿的秘密，你知道多少，到底有人登上过第九层吗？”
    闻听此言，玄老犹豫了一下，最终还是开口说道。
    “少宗主，老朽对于这青铜古殿知道的也不多，当年拼劲全力，也不过是踏上了第六层而已，不过……传闻当年有一个人踏足过第九层！”
    “哦……是谁？”
    “邪君！”
    “是他！”李泰一顿时吃了一惊。
    “不错，此人曾经带领两个世俗人，进入古殿，那两人便是风云国的项冥渊和项凌天父子，邪君将他们带到了古殿第七层和第八层，自己独上了第九层！”
    “嘶……！”
    李泰一闻言，顿时倒抽一楼凉气，对于这青铜古殿的危险，他可是早就听说过，甚至连玄老这般亚圣级别的存在，想要闯入第六层，已是千难万难。
    至于第七层便只有圣级强者能够踏入，而这位邪君，竟然还带着两个修为低微的云武者，闯入第八层，独上第九层，这份惊天修为当真骇然！
    “邪君真的有这么厉害吗？”
    玄老脸上此刻竟是露出一抹敬畏之色道。
    “少宗主，此人的实力是不是天下第一，老朽不知道，但前三甲之列，必有他一席之位！
    而且他性情古怪，善恶难分，不仅正道之人不愿招惹他，就连魔道的其他两宗，也是对其忌惮非常。
    当初出现在九国边境，斩杀杀手堂那名长老的，应该只是他的一道化身罢了，否则七宗联盟之人，恐怕根本回不来！”
    李泰一深吸一口气，又是问道。
    “那玄老……邪君在青铜古殿第九层，可曾进入天璇神殿，见到过神明？”
    “这……”玄老闻言，欲言又止，当他想要开口之时！
    “轰……！”
    一股恐怖的威严在他头顶三尺，猛然爆发，如同苍穹压顶，玄老身躯的身躯竟是轰然跪地，双膝将坚实的地面，砸的龟裂一片！
    玄老一声闷哼嘴角溢血，眼中露出惊恐之色，连忙叩首道！
    “宗主恕罪，是属下多嘴！”
    李泰一也是脸色一变，猛然俯身向着虚无的虚空一拜。
    “父亲息怒，都是孩儿的错。”
    “哼……青铜古殿之事，在你实力未达圣级之前，还是莫要知道的好，这一次便算了，下不为例！”
    虚空中一声冷哼，声音正是神剑宗宗主。
    “是，孩儿谨记！”
    “泰一，你乃为父钦定的少宗主，为父对你寄予厚望，虽然宗门大权能否接任，需要你自己的努力，不过……过于依赖外力，将希望寄托在被人手中，这可不是一个雄主的选择。
    为父不会干预你，不过你要记住，你始终是神剑宗的人，一切以宗门利益为重！”
    李泰一额头渗汗，知道自己心中的想法，被自己这位宗主父亲，看得一清二楚。
    片刻后，那股浩瀚气势散去，虚空恢复了平静，李泰一长长的呼出一口气。
    圣级强者的威压，太过恐怖，神念更是无所不在，宛若神明。
    “玄老，你且回去疗伤吧，我要开始闭关了。”
    李泰一目光炯炯，知道必须要在青铜古殿开启前，提升更多的实力。
    ……
    天璇大陆，无名宗开宗大典后，杀手堂在无名宗损兵折将，大失颜面的事情，立刻传开了。
    许多好事者都纷纷猜测，杀手堂会不会有进一步的措施。
    然而，让众人惊诧的是，这件事情过后，杀手堂一方竟然是就此沉寂，毫无回应，似乎已经选择了低头，不打算再与无名宗对立。
    一尊超级势力，竟然向一座一流宗门示弱，这在天璇大陆之上是十分罕见之事。
    各大势力，纷纷猜测，可能是无名宗那位风老前辈，令杀手堂忌惮，或是神剑宗在暗中施压。
    不过，无论如何，大陆迎来了短暂的平静时间。
    星辰流转，日升月落，时间流逝的飞快！近半年的时间很快就已经过去了……
    这对于广阔无垠的天璇大陆而言，不过是眨眼之间，然而，这对于无名宗而言，却是一场蜕变。
    经过半年的时间发展，无名宗的规模再一次扩大，原本的九峰，化作十二峰，并在原鬼门、洪蛮宗、域外战场三处旧址，建立了无名宗的宗门势力。
    分三个方向辐射而出，完全掌控了整个西北大陆咽喉。
    而如今无名宗的弟子过万人，内门弟子数千人，弟子行走江湖，可游历整个西北大陆，在无名宗掌控的数十个秘境，以及银月森林外围历练修行。
    无名宗的势力，如今不仅在西北大陆遍地开花。
    而无名宗内同样是越发强盛，有项凌天、慕云芷、七玄道人、纪愚四名极星武皇强者。
    半年时间虽然不长，可是凭借着长老堂的玄妙，以及众人的苦修，如今的项凌天已经进阶到了极星武皇后期，而慕云芷和七玄道人，都是达到了极星武皇中期。
    与此同时，无名宗内星河武王级别的强者也是新增了六人，包括苍山、李长生、瑶冰等人，尽数踏入了此境。
    至于天云境强者，更是多达两百八十余人，以无名宗如今的实力，即便除去半圣级强者不论，在天璇大陆一流宗门内，也绝对算得了上游层次。
    而这半年内，身为无名宗宗主的项云，却几乎是一直在闭关当中……
    （PS：兄弟们今天只有一更了，抓耳挠腮的思考后面的情节，删了几大千字，还是觉得不妥，想要再多构思一下。）
