    齐芳萍一面伸手理顺她的秀发，一面连连点头道：“好啊，待会儿我先帮你量量尺寸，等晚上闲下来了，就给你裁布做一身新衣裳。”

    秦微微仰起脸，心满意足地盈盈一笑，“好嘞，谢谢大娘。”

    卫洵站在一旁，静静地看在眼里，情不自禁地扬起了嘴角，只觉得秦微微真的越来越像家里的一员了。

    她或许可以成为娘的干女儿，又或许做卫家的媳妇也未尝不可？

    想到后面这个可能性，卫洵一时红了脸颊。

    坐着休息了一会儿，很快就到了晌午，秦微微又跑去厨房准备大展身手。

    她将今早买的鲫鱼从水盆里捞出来，放在案板上，琢磨着鱼的做法。

    鲫鱼肉肥汁多，味道鲜美，营养又很丰富，用来红烧或者煮汤都是极好的。眼下大家都饿了，煮汤估计来不及，还是留到晚上弄，现在要吃的话还是红烧算了。

    秦微微打定了主意，便开始忙活起来，她负责切菜和炒菜，卫洁则负责烧火。

    先将鲫鱼剖洗干净后，在鱼的两侧割上花刀，斜向切入肉，又在鱼的两侧均匀抹上一些盐巴，鱼籽则洗净待用。

    调制好的鱼放在盘里，然后将细香葱切成大段，姜切大片，蒜头拍扁，红辣椒和干香菇都切小粒。

    手拎着尾巴整鱼下锅，滑入滚油中煎，油烧冒蓝烟有六七成热的时候后，倒入配料煸香，等葱蒜发黄的时候就把配料捞出待用。

    小心地用铲子浇油上去，把鱼和鱼籽煎至两面呈金黄色，在鱼身均匀地洒一些醋，可以增加鲜味，并且色泽更加鲜亮诱人。

    最后加入一勺白糖提味，等汁水收得差不多的时候起锅盛入碟内，撒上葱花，一道色香味俱全的红烧鲫鱼就大功告成了。

    随着灶台上袅袅升起的炊烟，浓郁的鱼香飘满了整个院子。

    卫家人一个个守在厨房门口，探头探脑地往里面瞧，味蕾被一点一点唤醒。

    他们已经好久没有吃过鱼了。

    红烧鲫鱼出锅后，秦微微又炒了一盘莴苣片，荤素搭配，看起来就很有食欲。

    等菜端上桌，甑子里蒸的白米饭也已经熟了。

    一家人围坐在木桌前，闻着饭菜的香气，一个个都伸长了脖子看那盘红烧鲫鱼，倒是有些冷落了同样色泽清新的莴苣片。

    望着桌子上一大盘的鱼肉，齐芳萍喜极而泣，眼眶渐渐有些湿润了，她以前压根不敢想象，今后还能尝到鱼的味道。

    母亲没动筷子，几个孩子都端端正正地坐着，谁也没有逾矩先去夹第一筷子鱼肉。

    老大卫渝看她掉起了眼泪，低声宽慰道：“娘，好端端的，怎么又哭了？咱快吃饭吧，菜凉了就不吃了。”

    “好...好，吃饭。”齐芳萍忙用袖子揩掉了眼角的泪，拿起筷子夹了一块鱼肉到秦微微碗里，笑道：“微微啊，俺真要替俺们全家感谢你，要不是你来了，我们家还不知猴年马月才能吃饱饭吃上肉呢。”

    “大娘言重了。”秦微微受宠若惊地捧起碗，欠了欠身道：“应该是我谢谢你们一家人才对，要不是你们愿意留我住下，要不是卫二哥帮我从人贩子手里逃出魔掌，我恐怕早就活不下去了。与你们的恩情相比，我不过给大家炒了几个菜，实在是微不足道的。”

    说完，也夹了块更大的鱼肉恭恭敬敬地递到了齐芳萍碗中，“大娘，您多吃点鱼。”

    “好好，都吃都吃。”齐芳萍笑得合不拢嘴，不忘提醒卫瀚慢点吃鱼，别噎着了，记得把骨头吐出来。

    一家人你一筷子我一筷子的大快朵颐起来，一块肉拌两口米饭，好在鲫鱼肉量多，也足够七个人分的，反倒是米饭吃到后面都吃了个精光，又热了早上剩下的稀粥，一人盛了一碗吃。

    秦微微自从穿过来，就在人贩子那儿受尽了苦，一顿饱饭都没吃过，此时吃上自己炒的香喷喷的鱼肉，不仅有一种成就感，更有一种很温暖的满足感，也是埋头吃得很过瘾。

    “唔，真好吃！撑死俺了！”最后一大口鲜嫩的鱼肉下肚，卫洵舒服得仰天打了个饱嗝。

    “秦姑娘，你的厨艺可真是太棒了，这红烧鲫鱼炒得比县城有名的饭馆还要好吃几倍呢！”卫渝捂着圆鼓鼓的肚子，冲秦微微挑起了大拇指。

    “这手艺，估计开个饭馆不成问题，想必生意也会很火爆的。”卫洵紧接着称赞道。

    秦微微这回没有谦虚地摆摆手，反而是脑中灵光一闪，喜道：“两位哥哥的话倒是启发我了，说不定，我们确实可以在镇上开一家饭馆，反正二哥也是自己种菜拿集市上卖，咱们就炒自家种的菜不另请厨师，这样也就不需要花太多钱，只要饭馆的地段好，想必也是一门稳赚不赔的买卖。”

    卫洵听得也是两眼放光，“秦姑娘，没想到你竟然还有做生意的头脑呢。”

    顿了顿，又低下头道：“可是，俺们没啥本钱，要开饭馆的话恐怕有些困难。”

    秦微微想了想，莞尔一笑，道：“没事，我们不急于一时，咱先把钱攒够了再商量开饭馆的事情。二位哥哥先去午睡一会儿吧，下午咱们一起去菜地里瞧瞧。”

    卫渝听了有些吃惊地道：“秦姑娘，你也要跟俺们一块去菜地干活？”

    卫洵也跟着道：“你今天都累了半天了，下午就在家歇着吧，菜棚里就那么点小地方，俺们兄弟两个干得来。”

    秦微微知道他们担心自己干活累着，心里一暖，又笑道：“两位哥哥，我想去你们菜地看看，帮忙干活倒是其次，主要是我想看一眼要不要增添一些新品种，养一些时令蔬菜，过段时间就差不多要换季了，大家都喜欢买应季的菜。”

    卫洵听她这么一说，觉得还真是挺有道理的，便点点头道：“好吧，那俺们下午带上你一起去菜地。”

    “好嘞，谢谢两位哥哥。”

    秦微微笑着催他们各自回房睡午觉了，然后卷起袖子，帮衬着卫洁一块儿收拾碗筷，擦锅洗碗，等忙活完这些，又回屋取了新买的窗户纸准备糊上。

    她特地挑了那种加厚的浸过油的窗户纸，这样风再大也不会透进来，晚上自然就不会那么冷了。

