
    “这两天觉得怎么样？”

    叶秋轻轻把沈婧琪放到床，双手不自觉碰到了某些地方。!

    “还好。”沈婧琪那张娇艳的俏脸突然一红。

    叶秋倒是没发觉，抬起手刚想说话呢。

    沈婧琪见到他抬起手，也自然地把手抬了起来，然后放到了叶秋的手。

    接着两个人都是一怔。

    叶秋本来是想让沈婧琪把手给自己，然后帮忙探查一下身体情况的，可还没开口，沈婧琪自己把手伸了过来。

    沈婧琪伸出手之后也明显一怔，旋即脸尴尬，不知道该不该把手缩回来了。

    这是小时候两个人养成的默契，以前沈婧琪体弱多病，每次都是叶秋这样子帮忙的。

    这个习惯可以说是已经成了本能了。

    “这个，我帮你看看。”

    叶秋咳嗽了一声掩饰自己的尴尬，然后一丝真气钻入沈婧琪手腕，在她周身游走了一遍。

    她的身体没什么问题，是躺得太久有些虚弱，只要补回来可以了。

    “没什么事情，多吃些营养的东西补补身体好了。”叶秋松开手。

    “嗯。”

    沈婧琪一点头，等叶秋松开手心里面有种失落感。

    因为之前沈婧琪一直昏迷，所以这边病房里面的东西准备的也不是很齐全。

    叶秋一午的时间帮忙买了不少的生活用品。

    看着叶秋这样子忙前忙后，沈婧琪虽然什么都没说，但是心里面划过一阵暖流。

    自己以前这样子伤害了叶秋，没想到叶秋不计前嫌，还能够照顾自己。

    沈婧琪想到这抿了抿嘴唇，眼睛有些湿润。

    而在这个时候，突然一阵轻微的敲门声响了起来，沈婧琪看叶秋不在，说了一声：“请进。”

    话音落下，见一个女人抱着一个小女孩走了进来。

    看到这一大一小，沈婧琪一怔，隐隐觉得有种熟悉感，可是想来想去记不起到底是谁，刚刚试探着问道：“你好，请问你们是……”

    “妈妈！”

    小家伙眨了眨漂亮的大眼睛，见到沈婧琪居然醒了过来，欢呼了一声扑了过去：“妈妈，你怎么睡那么久？思秋想死你啦。”

    沈婧琪下意识抱住了扑过来的小家伙，然后有些震惊：“妈妈？”

    叫我妈妈？难道我有女儿了？

    “我是你妈妈？”

    沈婧琪有点傻乎乎问道。

    小家伙紧紧搂着沈婧琪的脖子，咯咯一阵娇笑道：“妈妈，我好想你。”

    沈婧琪还是有点发懵：“我真是你妈妈？我有女儿了？你叫什么名字？”

    锥心三连击！

    “妈妈，你连思秋的名字都忘了！”

    小家伙立刻不开心了，鼓起嘴巴，肉呼呼的双手抱在胸前，撇过头去气哼哼不说话。

    沈婧琪看到这，心里面没由得涌现一阵溺爱，揉了揉小家伙的脑袋：“对不起，我真不记得了。”

    “她叫叶思秋。”

    这时候，跟着一起进来的于珊珊开口笑道。

    之前叶秋看沈婧琪的情况稳定，想着还是让于珊珊带着小家伙过来，毕竟跟熟悉的人接触对于沈婧琪的病情有好处，可能让她想起什么。

    真是自己的女儿？

    “叶思秋……姓叶？”

    沈婧琪闻言，神色一僵，心里面一阵抖动，自己的女儿姓叶？

    而且还叫思秋？

    难道是自己跟叶秋的女儿？

    沈婧琪心里面立刻有点凌乱了，怎么回事了，自己一点都记不起来了，难道自己跟叶秋已经结婚，而且还生了个女儿？

    否则叶思秋这个名字怎么解释。

    “思秋，思秋，思念叶秋。”

    沈婧琪觉得脑子一片混乱，好像是一觉醒来多了个女儿和丈夫？

    不过这个结果对于她来说反倒不是惊吓，而是惊喜？

    花了些时间平静了下心情，沈婧琪想到还有人在，连忙问道：“你好，请问你是？”

    于珊珊刚想开口说话。

    小家伙高兴地挥手介绍道：“妈妈，这是姗姗妈妈啊！”

    沈婧琪瞪大了眼睛：“姗姗妈妈？”

    这什么情况？

    姗姗妈妈？

    难道……

    想到自己高看过的一些非主流小说里面，什么男主角有好几个女人的，主角孩子好像是这么称呼的？

    难道说自己跟她，都是叶秋的女人？

    沈婧琪心里面一阵凌乱。

    于珊珊倒是没想到这点，而是笑道：“婧琪，还能够想起我是谁吗？”

    沈婧琪回过神，苦笑：“想不起来。”

    于珊珊安慰道：“别担心，以后肯定能够想起来的，醒来好。对了，我叫于珊珊，你叫我姗姗好了，我们两个以前……是特别要好的闺蜜。”

    特别要好的，闺蜜？

    这不是在暗示自己，两个人难道都是叶秋的女人？

    沈婧琪整个人都觉得不太好了，接着又想到了什么，有些涩然道：“那，姗姗，你知道我现在住在哪里吗？我想不起来了。”

    于珊珊自然道：“你现在跟我一起住的。”

    这还同居了啊？

    沈婧琪彻底有些发懵了，有些呆滞，不仅仅是那什么二女一夫？而且还同居了，自己都有女儿了？

    这个事实立刻把心性还停留在高的沈婧琪，冲击地有点受不了了。

    我还是个高女生啊！

    这到底什么情况？

    不过接着，沈婧琪慢慢安慰自己，自己失忆了忘记了这些事情，不知道也正常。

    正巧这个时候，叶秋拿着东西回来了，见到屋里面的情景笑道：“姗姗你来了啊，对了婧琪，这是姗姗，我……女朋友，你们刚才认识过了吧？”

    “女朋友？”

    沈婧琪听到叶秋的话，心顿时确定了自己的猜想。

    这不是变相的在说，自己也是他的女朋友？

    想到这沈婧琪娇羞地低下了头去，不敢再看叶秋。

    叶秋有点怪，这好好的怎么害羞了呢，也没有多想，在沈婧琪病房里面待了一下午，跟于珊珊一起给她讲了不少以前几个人的共同记忆。

    这让沈婧琪心越发确定，看起来自己跟于珊珊真的是那啥二女一夫了。

    想到这，心里面鼻尖有些发酸，毕竟以前叶秋可是自己一个人的。

    现在居然要跟别人分享。

    可是一想到自己伤害过叶秋，沈婧琪心想这可能是报应吧。

    “不过不管我怎么想，事情都已经这样子了，还是先适应起来。”

    沈婧琪抿了抿唇瓣。要是叶秋知道沈婧琪的想法，那肯定要喷血了，自己居然意外多了个女朋友？
