    饭后，丁北风与江东在书房相对而坐，中间两杯热茶正不停的冒着白烟。

    “公司的经济情况怎么样？还能不能坚持得住？”江东问。

    丁北风转了转桌上的茶杯，缓缓开口：

    “黄金和古董已经消耗的差不多啦，目前在重庆我们也有一些产业，暂时还能周转。”

    “嗯，资金方面我也会想想办法，你先撑一段时间。”

    军队就是一只吞金兽，再多的钱投进去也只能打个水漂，只靠丁北风一个人肯定是不行的，江东必须把手中的力量也发挥出来。

    “再过一两个月晋城那边的军工厂就可以建成，产量提起来之后我们可以做一些军火生意，向其他军阀或者部队换一些需要的物资。”

    “这东西恐怕不好搞，现在国内到处都缺钱缺粮……”丁北风摇着头说道。

    “到时候看嘛，武器在这个时代是硬通货。”江东转到另一个话题上，

    “你每次的动静都不小，有没有被其他人盯上？”

    丁北风翻了一个白眼，

    “你以为我独眼丁爷的绰号是怎么来的？

    打出来！”

    他苦笑一下，“公司现在控制的商铺和产业基本都是从别人口中抢来的，最开始的时候每个月我都要损失十几个弟兄。

    现在好些了，你在前线接连打胜仗，好些人都不敢再轻举妄动。王世和那边我每个月也都有孝敬，大的几个势力都知道我和军委会有关系，他们虽然眼红，他也不敢明着抢。”

    江东听明白了，丁北风和他其实是共为一体的，只要他不停的打胜仗，手里的兵越来越多，那么丁北风在重庆也会吃得更开，势力扩展的更大。

    “这样就好……晋城那边可能还需要半年才能发展起来，你这头得坚持住，物资一断，我在前方可就不能打仗喽！”

    “放心吧，我心中有数！”

    “我有个想法说出来，你参考参考！”江东轻轻敲了两下桌面，

    “你觉得在晋城建一个烟草怎么样，专门制作香烟，销售给部队官兵或者老百姓。”

    丁北风眼睛微眯。

    江东继续说道：

    “烟草这种东西的利润极大，晋城的人口正在逐渐增加，军队的数量未来也会更多，只要烟厂建起来，香烟是不愁销售不出去的。

    并且这种东西像粮食一样，80％的男人离不了，只要把烟厂握在手里，那么资金方面的问题便可解决大半。”

    “山西好像不能种植烟草吧？原料是个大问题！”丁北风一针见血的指出其中关键。

    “这个问题我也考虑过了。”江东回忆着说道，

    “山西是不能种植烟草，但是隔壁的陕西可以，并且好像产量还不低。

    一旦我们开始大量收购烟叶，一定可以刺激陕西的农民种植烟草的积极性。

    第一年可能会艰难些，但只要过两年，原料一定会源源不绝。”

    后世烟草公司一年上缴国、家的利润都快抵得上一些中小国家整年的财政收入了，烟厂江东是一定要建立起来的，如此垄断性的行业必须握在自己的手中才安全。

    “大哥，烟草的巨大利润你有没有计算过？”江东轻笑着问道。

    “嗯，我知道。”丁北风低着脑袋，似乎在思考，

    “上海南京武汉都丢了，现在还有实力的烟草公司的确不多了。你手中有兵，烟草厂建起来就算别人眼红也不敢轻易动我们。

    思来想去最困难的还是原料方面，产烟的地方就那么几个，冲突肯定是免不了的！”

    “放心，再有一年我们就能具备与任何人叫板的实力。”江东义气风发的说道：

    “你先私下里购买一批烟厂设备和制烟的人才，下次运送物资补给的时候让他们随车队一起北上。”

    考虑清楚之后，丁北风也不拖泥带水，干脆利落的答应，

    “行，这个事我记下了，一定抓紧时间办好！”

    沉默了一会，江东想到了另外一件事，

    “最近重庆能不能搞到钢材？

    德国人的机床这几天就到，晋城那边暂时还不能自己练钢，只能从后方想想办法了。”

    “钢材？”

    丁北风的眉头渐渐皱起，

    “现在各类物资都是从国外运进来的，这些东西都掌握在政府手里，我明天去黑市上看看有没有。

    你别抱太大希望，就算有数量也不会太多。”

    “好，我让吴展跟你一起去！”

    自东部被日军占领后，国民政府便只能用矿产和农副产品向欧美各国换取工业物资。国内的工业基础被打的七零八落，根本没办法满足战争的需要。

    购买只是最无奈的选择，炼钢炼铁，发展自己的工业基础才是根本。

    。

    第2日，国民政府军事委员会。

    委员长穿着他的特级上将服，亲自给江东授予陆军中将衔。

    （民国有职务军衔与正式军衔之分，职务军衔一般都比正式军衔高一级，文中所述皆为职务军衔！）

    同时到场的还有军委会参谋总长何应钦、副参谋总长白崇禧、军政部长徐永昌，政治部长陈诚。

    军委会参与日常工作的大佬几乎都到齐了。

    江东的面子可没有这么大，之所以有这么多大佬出场，是因为委员长让大佬们来听听江东关于今年世界时局的分析。

    虽然江东的能力众人有目共睹，但是大佬们并不认为这个30不到的黄毛小子能说出什么花样，他们中好多人都是在好奇心的驱使下来看一看听一听的。

    因为委员长早有交代，江东在临出门前便准备好了要讲诉的内容。

    1939年是至为关键的一年，世界历史将从这一年走上一条截然不同的道路。

    江东将把自己已知的、可能会发生的历史大事件讲述出来。虽然大佬们很可能会认为他是异想天开或者纸上谈兵，但是江东不在乎。

    只要能在军委会最高决策层中埋下种子，那么只要等到事件发生，这颗种子便会破土而出，

    给这个国家带来新的思想和风气。

    授衔结束之后，江东缓缓走上讲台，拿起了指挥棒。

    看着台下或戏谑或好奇的目光，他微微一笑，

    “关于民国28年世界格局的走向，我将从国内国际两个方面来分析……”

    他声音坚定、沉稳且有力。

