    亚历山大·莱昂头发灿金，面容俊朗，身高足有两米，但全身比例协调，上半身肌肉饱满而不失美感，整体呈现倒三角状，腿部扎实的肌肉撑着西裤，显露若有若无的线条。

    他穿着裁剪得体的深蓝礼服，系着银灰色带有星辰图案的领带，纯黑皮鞋的鞋头擦得铮亮。

    “曹老先生，孙老先生，苏小姐，叶小姐，冷小姐……”

    走上露台，来到餐桌旁，亚历山大·莱昂挨个打过招呼。

    他说话时，嘴角挂着看不出瑕疵的微笑，仿佛有着无穷的自信，就像太阳一般耀眼。

    短暂的寒暄过后，亚历山大·莱昂右手握拳，抵住左胸，对曹卿荀深深鞠躬，“祖父已经告诉我，您答应正式收我为徒。”

    他的动作是一种特殊的礼节，多流行于12号到24号城市。

    莱昂家族的子弟很少对他人行此礼节，除非已经把对方当成授业恩师，或者有其他更大的恩情。

    “我还不是你的老师。”曹卿荀皱起眉毛，没有给出好脸色。

    “没有区别的，从我继承狮子的名号开始，同辈之中，仅有寥寥几人可以入眼，很可惜，刚才我看了一圈，没有看到那几位。”亚历山大·莱昂笑容依旧，口吻平淡，好似正在陈述事实。

    听闻此言，孙不悟摘下墨镜，睁开左眼，“是吗？”

    “年轻一辈，孙小无敌的名头我不会忽略，不过今天比试的东西不是战斗。”亚历山大·莱昂略微欠身，“我为拜师曹老先生而来，您老所布置的比试应当是进化规划师的两大项吧？”

    孙不悟哦了一声，兴致缺缺，重新戴上墨镜。

    “真不愧是莱昂家族的人，一如既往的傲慢。”曹卿荀眉毛上挑。

    “谦虚与勇气是家族一贯的信条。”

    亚历山大·莱昂笑了笑，眼神瞟向坐在轮椅上的苏小九。

    “当着美丽的苏小姐面前，我断然不会收敛自己的利爪和獠牙。”

    “腻歪。”曹卿荀摇头，手指指向王峻，“这家伙名叫王峻，就是和你比试的人。”

    亚历山大·莱昂微不可查的点头，“你好。”

    王峻轻微颔首，算是回应了。

    眼前的金发青年给他的第一印象并不好，从头到尾都有一股高高在上的傲慢，不像是刻意针对，而是彻头彻尾的不在乎。

    这时，王峻望向曹卿荀，询问道：

    “进化规划师两大项是指什么？”

    亚历山大·莱昂眯了眯眼，“你不知道？！”

    王峻皱眉，说道：“有问题吗？”

    亚历山大·莱昂转头，说道：“曹老先生，您实在小看了我，这位王峻先生是进化规划师中的初学者，直接和我进行比试，恐怕不太好。”

    曹卿荀道：“好不好，老子说了算。”

    “双方差距过大，那就没有比试的必要，”亚历三大莱昂道：“我用了两年时间，从希望灯塔学成归来，比寻常的进化规划师更强许多，怎么能欺负一个初学者？”

    老子就没打算让你和他赢……曹卿荀心底腹诽，摆摆手，“别那么多废话，不愿意就直接回去吧。”

    闻言，亚历山大·莱昂面色凝滞，摇头说道：“那可不行。”

    哒哒哒~~~

    皮鞋踩着木质地板，他走到王峻身前，伸出右手。

    “抱歉，我无意伤害你的求知之心，只是形势所迫，曹老先生要求如此，还请见谅。”

    王峻看着亚历山大·莱昂碧蓝的双眼，摇了摇头。

    “你的礼貌很虚伪，我没有兴趣。”

    亚历山大·莱昂收回右手，说道：“谢谢，你的无礼行为让我伤害到你时不会感觉太难过。”

    王峻不置可否，拿起一块糕点，放入嘴巴里。

    吧唧~吧唧~吧唧~

    嚼碎糕点，吞入腹内，他咧嘴笑了笑，牙齿缝隙上沾着乳白色的奶油。

    亚历山大·莱昂不悦，两条剑眉向眉心挤压。

    王峻突然上前一步，凑近脸庞，亚历山大·莱昂被吓了一跳，却又不能当着众人的面出手打人，只好后退几步，拉开距离。

    这时，王峻笑出声，说道：“还会生气，应该还是人类。”

    “你！”亚历山大·莱昂咬了咬牙，嗓子里的一大堆街头脏话憋了回去。

    “何必伪装得那么完美，不嫌累吗？”王峻道。

    蝼蚁之辈……亚历山大·莱昂深深看了王峻一眼，眼角余光始终笼罩着苏小九。

    他闭上眼睛，调整呼吸，然后睁开眼睛。

    “不能为了一个不重要的人破坏了我在苏小姐心中的形象。”亚历山大·莱昂心中自我告诫一句。

    叶苏趴到苏小九肩膀，低声耳语道：“王峻这家伙好没风度，小九，你确定他真的可以治疗你的进化之殇？”

    苏小九小声回应道：“我信他。”

    “有什么依据吗？”叶苏追问。

    苏小九抿唇，说道：“他的方案曹老看过，曹老没有严厉斥责，这就只有两种可能性，要么是配方可行，要么是曹老也看不懂。”

    “别开玩笑了，曹老头还能看不懂？顶多是没有想到罢了，他老人家可是大师级进化规划师，联邦各大势力的座上宾。”

    “不是玩笑，而是……感觉。”

    “我去哦，小九你的脑袋瓦特了？别是被我家的神棍老妈洗脑太彻底，就因为一个十多年前的卜算？”

    “很难和你详细说明，你只要知道我和沁珏姨妈都是深蓝月庭的祭司，我们会从深蓝之月中得到灵感启示，那份启示比我们眼见耳闻的更加准确。”

    “说了半天，还是玄学。”叶苏翻起白眼，挠了挠苏小九的咯吱窝，“依我看，小狮子很不错啊，长得高，人也帅，安全感十足，让他帮你治疗呗。”

    苏小九道：“你当是相亲吗？那么喜欢他，你自己找他治疗去。”

    “切！”叶苏摇摇头，理直气壮道：“姐们喜欢女人，才看不上臭男人咧。”

    “叶苏表姐，还记得我之前和你说的吗？”苏小九幽幽一叹。

    叶苏歪着脑袋，“嗯？”

    苏小九道：“星辰会的人做事只有一个目的，侍奉古老的星空。”

    “小狮子看起来很正常啊，一点都不神神叨叨。”叶苏挠了挠鬓角。

    “防着点就是了。”苏小九道。

    两名少女私语时，曹卿荀已经给出了比试的题目。

    总共两道比试，也就是进化规划师最为重要的两个技能——

    第一，规划进化途径。

    第二，治疗进化之殇。

    曹卿荀脑海中已经有了完美的方案，两大项一起比试，比试之后，同时公布输赢。

    王峻与亚历山大·莱昂各自获得一项胜利，强行让两人打平。

    如此一来，两个后生谁都不是赢家。

    嘿嘿嘿……曹卿荀越想越是得意，嘴角忍不住露出一丝坏笑。

    小辈们不知道他的性情，但孙鹿棠熟稔得很。

    “老曹，打什么坏主意呢？”孙鹿棠凝音成线。

    曹卿荀耳廓微动，龇牙咧嘴做了个鬼脸，两只眼睛眯成绿豆，小眼神仿佛在说：“老孙，别多管闲事，老实待着看戏。”

    紧接着，他右手撩拨刘海，标准的三七分浓密黑发随着惯性摇曳。

    “两大项就那么回事，是每个进化规划师的必修课，也是永远都不会毕业的终生课。”

    “所以，老头子出的两道比试一定会非常合理。”

    “第一项，规划进化途径……”

    说到这里，曹卿荀望向王峻，“小友，若我没有看错，你现在是LV1超凡者吧。”

    王峻点头，“是的。”

    叶苏瞪眼，“啊咧，你什么时候LV1的？之前才是觉醒阶段来着。”

    王峻笑了笑，没有回答。

    苏小九轻戳叶苏软肋，“表姐，不要当众询问别人隐私。”

    “咯咯咯……”叶苏下意识侧过身体，躲避痒痒挠攻击。

    啪！啪！

    曹卿荀轻拍桌面，说道：“叶苏丫头，你别皮了，打个电话给你老爹，问他借人。”

    “我不。”叶苏甩起脑袋，“曹老头你坏得很。”

    “好事儿上门你都拒绝？”曹卿荀道。

    “嗯哼？”叶苏鼻音上扬，“啥意思。”

    曹卿荀解释道：“找你们黑锋巷的20名LV1超凡者来，让王峻和小狮子帮他们免费规划进化途径，算好事不？”

    叶苏眼珠子滴溜溜转动，两秒后，思绪走完脑中迷宫，她眼神凝定，拍桌起身道：“好。”

    王峻规划的进化突进靠不靠谱？还在两说。

    但小狮子从希望灯塔学成归来，指定有大能耐。

    20名LV1超凡者，全给规划好，那就是未来的20名LV2超凡者。

    LV1还会惧怕轻型热武器，LV2则能忽略大部分热武器，除非是火箭炮，导弹之类的重武器才能伤到。

    一个等级的差距，看似很少，实际上的作用很明显。

    而且，希望灯塔的进化规划师可不是野鸡杂牌货，规划出来的进化途径很可能还有后续升级潜力。

    “嘿嘿嘿，”叶苏露出痴汉笑，“曹爷爷真给力，到时候您多把把关，四色五入一下，我们黑锋巷又能多出好些LV3！”

    “这会儿知道叫曹爷爷？刚才一口一个曹老头，还说我坏得很。”曹卿荀半是冷笑，半是调侃。

    叶苏姿态放低，揪着衣角，模仿小女生的可爱范儿，“我错了嘛。”

    说着，她掏出智能电话，“现在立刻马上，打电话给老爹，曹爷爷你可不准反悔。”

    “小叶老板养的好女儿啊，和他骨子里一个性子，都是不见兔子不撒鹰的主儿。”

    曹卿荀摆摆手，吐槽一句，然后说道：

    “那就这样，第一项非常简单，规划进化途径，所以老夫追加一个条件，需要立杆见影。”

    “王峻小友是LV1，就以LV1超凡者为基准。20名LV1超凡者，你们分别为10名超凡者规划进化途径，谁规划的进化途径效果更好，生效人数更多，就算胜了。”

    亚历山大·莱昂颔首，“没有问题。”

    “行。”王峻道。

    两人答应下来，第一项比试就算确定了……曹卿荀的视线转向王峻。

    规划进化途径需要对各种超凡材料的认知，还要接触到足够多的超凡者，更需要系统化学习。所以，特别需要时间累积。王峻几乎不可能胜过亚历山大·莱昂。

    但是，治疗进化之殇不一样，每一名超凡者的体质都是独一无二的，就算有大体的相似，也不会有绝对的一致。

    治疗进化之殇的手段必须特殊调配……

    曹卿荀眉心深锁，回忆王峻先前给出的镇灵药剂配方。

    那个配方应该问题不大，就算不能彻底治疗苏小九，也能一定程度上缓解苏小九的病痛，甚至延长她的寿命。

    在某种程度上来说，这也算是治疗了进化之殇。

    沉吟几十秒后，曹卿荀给出第二项比试：

    “治疗苏小九进化之殇，给出方案即可。”

    闻言，周围众人侧目望来，他们都知道王峻已经提前给出了方案，这等同于变向的放水。

    “求之不得！”亚历山大·莱昂眼眸闪过精光，“能够为苏小姐治疗进化之殇正是我的荣幸。”

    “实不相瞒，来到36号城市，我总共要做三件事，一是家族的任命，二是拜师曹老先生，三是治疗苏小姐的进化之殇。”

    言罢，他转头凝望苏小九，眼底似有款款深情。

    苏小九黛眉微皱，说道：“恐怕不行。”

    亚历山大·莱昂愕然，追问道：“为什么？是我说错哪句话，惹得苏小姐不高兴吗？”

    “不是针对你，”苏小九摇头，“我已经请王峻先生治疗我的进化之殇。”

    曹卿荀道：“苏家丫头，你脑子被驴踢了？”

    苏小九没有说话，只是看向王峻，“可以吗？”

    “可以啊。”王峻欣然应答。

    亚历山大·莱昂眼角抽搐，心底腾起嫉妒之火。

    “他？！他有什么特别的吗？”

    “没有什么特别，”苏小九摇头，“只是托人办事，不请二者，方为信任。”

    信任，苏小姐信任王峻？！

    亚历山大·莱昂心底的嫉妒之火熊熊燃烧，眼底闪过一道异芒。

    不行，换了其他人的进化之殇，王峻获胜的几率更小……曹卿荀道：“老子说出去的话，就是唾沫钉子，不能改了。”

