
　　到了职业介绍所，将自己的要求一说，那位即便是在这大热天也穿着一身西装的所长随即就拿出了一份实习单位名单。

　　上面列出了和职业介绍所有合作关系的公司。

　　只要米小鹿愿意，任何一个公司都可以给他提供实习的机会。

　　米小鹿拿着表格看了一遍，愕然发现这上面的公司太接地气了。

　　其中超过大半都是网吧，而剩下的小部分也是物业公司，家政公司，养老中心，郊区工厂等等之类。

　　好吧，用屁股想就知道职业中介所也不会有太好的工作等着他。

　　毕竟一般来说，什么广告公司，IT公司等等要招人的话，都不会来职业中介所，他们都会去专门的招聘会或者在报刊媒体上招人。

　　米小鹿在表格上挑选了半天，最终选择了一家网吧。

　　之所以选择这家网吧的原因，其是网吧连锁公司，名字也比较好听。

　　浪潮责任有限公司。

　　嗯，至少从名字上，你是看不出这是一家网吧连锁公司的。

　　这也避免了米小鹿实习完毕回到学校的尴尬。

　　没法，人都这样，要面子的。

　　到时候同学们相互一问，我在某某中学实习，我在某某局实习，我在某某广告公司实习。

　　而米小鹿来一句：我在网吧实习。

　　那真心就太尴尬了一点。

　　要说米小鹿是不愿意去网吧实习的，太掉价了。

　　堂堂二本大学的学生去网吧实习，这不就和普通职校出来的学生一样了吗？

　　但米小鹿也没有办法啊，如果这个时候不决定下来的话，明天就是任务的最后一天，再加上入职所需要的事情，基本上可以宣告任务失败。

　　在米小鹿确定了浪潮责任有限公司之后，职业中介所随后就给对方打了电话，通知对方，找到了一名做实习工作的大学生。

　　去食堂吃过一顿晚饭之后，米小鹿就去了宿舍阿姨处，进行了登记。

　　夏南大学还是比较人性化的，允许学生暑假在宿舍居住，但必须要登记，不会收取额外的费用。

　　这一点还是很不错的。

　　次日清晨，米小鹿吃过早饭，就匆匆坐上公交车抵达了浪潮公司的总部。

　　浪潮公司总部实际上就在一家网吧上面。

　　米小鹿很快就办理了入职手续，光荣的成为了一位网吧管理员。

　　在短暂的公司资料学习之后，米小鹿得知这个浪潮公司规模还是不小，在夏南市市区以及下面几个县城一共有8家网吧！

　　这里所说的网吧可不是那种几十台电脑的小网吧，而是上下三层楼，有食堂，有浴室，小卖部，电脑数量超过300台的大型网咖！

　　米小鹿由于是新人，就直接被安排在了总部下面的1号网咖里。

　　1号网咖的同事一共有五个。

　　保洁员阿姨，食堂厨师，帮厨等等不算的话，包括他在内，网管一共有6个。

　　三男三女。

　　谷</span>工作时间分成三班，每班两人，一男一女。

　　当然，每班安排一个男生，主要是为了安全保障，毕竟网咖出没人员众多，龙蛇混杂，谁知道什么时候就出点事情呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　即便食堂厨师，帮厨几个都是腰粗膀圆的壮汉，但有男网管镇压，不出事是最好的。

　　和米小鹿搭班的女网管叫孙雅诗，二十五六岁，每天上班都喜欢穿着一身洛丽塔服饰扮嫩，经常会拍摄一些视频上传到视频网站，吸引同城的顾客前来。

　　好吧，实际上，浪潮公司网咖旗下的女网管差不多都这样。

　　没法，这年头，网咖竞争有点大，如果没有一些特色的话，很难将顾客吸引过来。

　　由于网管工作很简单，米小鹿很快就进入到了工作状态之中。

　　尤其是在实习工作任务完成，获得奖励之后，米小鹿的力量属性暴增到了17点！

　　之前就介绍过17点力量属性大概是个什么样子。

　　力量暴增的米小鹿在做一些搬运饮料等等之类工作时，都显得很轻松。

　　当然，同班的孙雅诗也就只是感觉米小鹿的力气大，至于大到什么程度，她是不了解的。

　　但很快，半个月后，她就了解到了米小鹿的力气到底大到了什么程度。

　　那是一个炎热无比的晚上，米小鹿和孙雅诗晚上10点就到了网咖，和同事进行交接班之后，孙雅诗就穿着洛丽塔长裙，拿着手机趴在柜台前挤眉弄眼的录起了视频。

　　而米小鹿则从冰柜里拿出一瓶凉茶喝了起来。

　　没法，虽说网咖有中央空调，温度基本上恒定在26度左右，但一路公交车过来的米小鹿还是很热的。

　　等米小鹿将凉茶慢悠悠的喝完，时间就走了到晚上11点，进入到通宵上网时间。

　　顾客们都纷纷交了通宵费，开始在网络上畅游。

　　米小鹿也拿着管理主机开始翻看一些新闻。

　　这个时候，时间还早，如果到了两三点的时候，他就差不多要准备将钢丝床拉出来睡觉了。

　　可到了凌晨1点的时候，意外发生了。

　　“卧槽尼*！尼玛再看我一眼？”

　　一连串的国骂之后，就是巴掌扇在人脸上的动静，如同小鞭炮连响一般。

　　米小鹿原本有点睡意朦胧，当即就惊醒了过来，然后站起就朝着动静传来的地方看去。

　　只见一个长得膘肥耳胖的大胖子，左手抓着一个眼镜男，右手就在对方脸上来回的扇动着。

　　米小鹿犹豫了一下，网咖里如果出事的话，他们网管还是有责任的，因而他就喊了一声：“别打了！有什么事情好好说话。”

　　米小鹿让孙雅诗清醒点，别过去，自己则绕出吧台，走了过去。

　　“卧槽尼**********，谁裤裆没拴好，把你小子给露出来了啊。”

　　那大胖子脖子上戴着大金链，赤果的上半身有着老虎下山的纹身，大混混的气势扑面而来，一看就知道不是什么好人。

　　听到米小鹿的制止声，这大胖子转头就朝着米小鹿一阵狂喷，反正在米小鹿看来，这家伙简直就是一条喷人精转世投胎而来，谁挡他的路，他就会喷谁。

　　“这位先生，请你放手，不然我就报警了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1073章、狂喷人的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 