    86年9月22日，是邹康这一生最重要的日子，他通过朋友介绍，认为了现在的媳妇儿。

    媳妇比他小两岁，除了没什么文化，各方面都很优秀。

    他们也是厂里的老人介绍的，可以说的一见如故，不过因为上一段感情被耍戏过，邹康对待这段感情不是很自信，跟她相处畏手畏脚，甚至说过一些伤人的话，很长一段时间，便没有了联系。

    后来因为一次酒后吐真言，才让邹康正认识到了自己对她的感情，知道她是一个好姑娘，为此，不惜放弃了让人羡慕的工作，到了她的所在地，挽回了她。

    他们的感情发展的很快，86年末，他们领了结婚证，一周后，在租的房子里，结的婚……

    没错！是租的房子，邹康连房子都没有，但他的媳妇从来没有纠结这个！

    转年刚过了国庆节，儿子出生了。

    邹康给儿子起名邹立国，因为孩子是国庆节后出生的。

    不过结婚生子，邹康面临了大多数人都将面临的考验，就是养家糊口！

    其实结婚后，邹康看到了改革开放后的很多机会，有尝试做过一些生意，但人傻心眼直，被戏耍，没赚到钱，还赔了不少！

    有一次，还被人刁难，说他搞投机打靶的事儿，要被处理。

    都87年了，国家这方面政策早就彻底开放了，还给他扣投机打靶的帽子，这纯粹是恶心人。也可以说，有人见不得他好，想要整他。

    生意搞不成，总是碰壁，如今有了孩子，却没有一份稳当的收入，还倒贴钱，邹康茫然不知所措，觉得这辈子算是白活了。

    极度悲观的时候，邹康的媳妇却很看得开，她知道邹康想要出人头地，说让他继续，相信自己的男人可以的。

    别人行，自己的男人也一定行！

    在自己媳妇的鼓励下，邹康做起了倒斗的买卖。东边买，西边卖。

    一晃一年多过去了，他们俩终于守得云开见月明，赚到了钱，一个月赚的是别人一年赚的还要多！这是邹康完全想不到、也不敢想的数字！

    当这些钱摆在了他们的面前，他俩抱在一起大哭特哭，所有的委屈，在这一刻，都得到了宣泄……

    两年的时间里，他们有了属于自己的房子，生活上不用父母补贴，还反过来补贴他们，也让双方父母明白，邹康是个能成事儿的人！

    邹康以为老天开始宠幸他了，往后余生，都会过得很好，可做梦却没想到，老天对邹康的磨砺才刚刚开始。

    现在，邹康的儿子虚岁7岁了，恐怖的是，孩子不会说话！

    不懂事儿！生活不会自理！

    各方面的发育，都异于常人。

    除此之外，眼睛先天性内斜，起初还不明显，但现在，内斜越来越厉害，一眼就能看出来！

    想要治眼睛，孩子必须要配合，但孩子不懂事儿，没办法治！

    再加上，这个年代，医疗水平也受到了严重的限制。

    为此，邹康和老婆天天围着他转，教育他，效果甚微。

    他们查了很多的资料，越看越害怕，越绝望。

    到最后，逼得没办法，邹康一个不相信神学的人，去看了大仙，去庙堂祈求。

    开始做好事儿，但凡有人需要帮助，多少都会贡献一份力量，大街上有乞讨的，也会捐钱。

    路过能帮的忙，他都会搭把手，想要给儿子积功德，祈求上苍开开眼。

    前不久，领着儿子北京协和医院看了，大夫说通过孩子的种种表现，认为是自闭症，给开了一些药，让他们最好把孩子送到学校，多跟孩子们互动，或许会有改善！

    因为孩子，邹康和老婆整日以泪洗面，绝望过，很绝望，想过自杀，真想过！

    可邹康知道自己不能死，也死不起！他死了，他们娘俩怎么办？！

    现在前路迷茫，他看不清方向，不知道未来，儿子会怎样，不知道，真的不知道！

    只能祈祷老天眷顾，只要他好了，邹康愿意做任何事，要了他的命都行！

    邹康告诉陈昂，活到他这个岁数，他是幸运的，生活无忧，找了个世界上最理解他，最支持他的老婆。

    但同样他是不幸的，命运强加给了他最最最不想看到的东西！

    他说活了这么多年！活的很自信，每天都和老婆加油，一起来对抗这个世界，让自己看到希望。但也不自信，生怕希望……就此无望！

    这一次，邹康找上陈昂，就是想通过老同学的关系，祈求陈昂把陈兵的那处房子卖给他，能让自己的儿子进入陈昂小学。

    虽然邹康老家是在吴家村，但吴家村不属于营子镇。有了房子，过户成为崴子村的人，就能让孩子去陈昂小学读书了。

    而之所以要去陈昂的小学，是希望陈昂能帮帮自己的儿子，让自己的儿子得到学校里的老师学生一些帮助，让他融入这个集体里。

    因为别的学校环境差，他们送去了，学校还不要，说他们的孩子是个傻子……

    另外一点，两口子找上陈昂，是知道陈昂的医院跟美国的梅奥诊所有合作。

    他们希望，能通过陈昂去美国的梅奥诊所总部，给自己的儿子寻找一条新的生路！

    再有一点，他们想换一个新的环境生活，而崴子村，恰好是他们向往的地方。

    面对邹康的请求，陈昂并没有第一时间答应他，而是看着那个不懂事儿的邹立国失了神。

    他很清楚，一个孩子，如果被认定为是自闭症，那将会给这个家庭带来多大的灾难和冲击！

    自闭症，一个世界性的医疗难题，就算后世，也没有任何一家医疗机构对这个病有什么有效的治疗方法。

    目前只能靠干预，靠特殊训练，最理想的，就是希望这样的孩子能学会自立。

    据陈昂所知，很多家庭，因为有了这样的孩子，闹得家破人亡。

    而照顾这样孩子的父母，大部分人都会患有严重的焦虑症和自闭症！

    从某种角度来说，一个家庭的孩子得了这种病，那就等同于是遭受到了灭顶之灾！

