
　　二十分钟后，傅家。

　　车子到达的时候，沈知心下车道。

　　“云深，你先回去，我在这坐一会，等结束了，这边的司机会送我回梅园。”

　　“是。”

　　“傅承景若是问了，你可以直说。”

　　“明白！”

　　沈知心步入大厅，这里的布置已然喜庆，显然是昨天傅恩珠订婚后，还未撤掉装饰。

　　“少奶奶，您这么早就来了。可是夫人和老太太都在休息，要不要我上去通报……”

　　女佣见到沈知心的到来，惊讶了一下，毕竟沈知心虽然是傅家的少奶奶，却很少过来，每次来，都会提前说一声，这一次怎么……

　　“不用了，昨天恩珠订婚宴，大家都累了，我就在沙发那边坐着等。”

　　女佣瞥了过去，只见少女窝在沙发里，长发披肩，侧颜美极了，大概因为怀孕的关系，多了几分柔和，她垂下眼睑，视线一直盯在一处，似乎在想什么。

　　半个小时后，林碧云一边下楼，一边轻幅度地动动肩膀和四肢，昨天足足端了一天，也够累人的，所幸，一切都有条不紊地进行着，也算是了了一桩心事。

　　余光突然瞄到客厅坐着的少女，林碧云以为自己太累了，产生幻觉了。

　　却见少女低着头，一个人坐在沙发上，垂下的发丝挡住了她小半张脸。

　　沈知心，她怎么过来了？

　　但见她眉头微蹙，小脸上似乎凝着什么心事。

　　女佣见林碧云发现了沈知心，立刻上前轻声禀报道。

　　“夫人，少奶奶一早就来找您，等了半个小时了。”

　　“半个小时？怎么不通报一声？”林碧云蹙眉。

　　女佣低下了头。

　　“妈，是我让她不通报的，会影响你们休息。”沈知心从沙发上起身道。

　　林碧云走了过去，道：“知心，你一个人过来的？”

　　“嗯，承景有事一早就出去了，云深送我去医院体检，回程我想顺便回傅家看看长辈，昨天订婚宴上，我有点不舒服提前离席了，想跟恩珠解释一下。”

　　“体检结果怎么样？还好吗？”林碧云问道。

　　“还好，胎儿发育一切正常。”

　　“那就好。”林碧云坐在离沈知心隔两个座位的沙发上，抬眼幽幽地道，“恐怕你不只是来看我们这一个目的吧？你无事不登三宝殿，说吧，又有什么事想问的？”

　　沈知心瞥了四周，傅家的女佣不少，大厅又处于别墅的正中心，有些话不方便说。

　　林碧云似乎看出来了，起身道：“我们去休息室说。”

　　到了休息室，沈知心也不掖着藏着，开门见山，毕竟老太太她们还没起来，正是她问的好时机，虽然她不确定林碧云会不会诚心回答她。

　　“妈，我的血型……是不是有问题？”

　　林碧云刚准备坐下来，蓦地听到血型两个字，差点没坐稳，心惊肉跳，一时倒吸了一口凉气。

　　“血型？知心，你怎么突然问这么奇怪的问题？”林碧云坐定，情绪才稍定。

　　“妈，您不用瞒着我了，我已经知道了。A3亚型血，极其稀有，目前这种血型还未纳入世界血型库，而我是拥有这种血型的人。”

　　沈知心内心虽然忐忑，然而面上却装作淡定无比，特别是那双清澈而有神的目光盯向林碧云的时候，仿佛会给人无形的压力，她刻意用肯定句，而不是询问的语气。

　　林碧云瞳孔一缩，平常优雅大方的表情也增添了几分讶色。

　　“你是怎么知道的？是谁告诉你的？”

　　听到这，沈知心心里就有数了，不是她听错了，她的血型就是A3亚型血！

　　“这个妈就不用管了，反正我就是知道。而且我这种血型，是宫家特有的，我妈也是这种血型，对不对？”

　　林碧云眼睛瞪大，沈知心连这个都知道了？

　　“你还知道什么？”

　　沈知心又道：“我还知道，我妈当年从京市离家出走，九年前，我被宫家找回去，都是在打血型的主意，难道不是吗？所以我妈至死都不回宫家，是因为害怕，害怕命运再次被掌控。”

　　事实上，这只是她的猜测而已，她还弄不清血型和宫家的联系，稀有血型只对医学方面的研究价值比较高，宫家留下拥有这种血型的后代，有什么目的呢？

　　难道只是为了保证宫家血统纯正？这未免太荒唐了，若林碧云知道些什么，说不定能从她口中诈出关键性的因素。

　　林碧云的手局促地放在膝上，沈知心怎么知道了这么多，是谁告诉她的？

　　不可能是傅承景说的，他还要求她保守秘密，不让沈知心知道。

　　那又是谁透露的呢，面前这丫头的表情，未免也太镇定了，知道这个惊天大秘密，一般人不是都会陷入恐慌和痛苦之中吗？

　　“既然你都知道，你还想问我什么？知心，你是宫家的人，这门婚事原本傅家上下都不同意的，现在你怀孕了，知道这件事也好，你自己做出决断吧。

　　承景护了你这么长时间，你要是有良心，也不该拖累他，现在宫家到处作祟，只想把你抢回去，你也发觉到了形势的变化吧？”

　　“那妈觉得我做出什么样的选择，才是正确的？回宫家，姥爷不可能会再放我出来，特殊血型造就的体质，就是我身上的最大价值，是吗？

　　我已经想起了小时候的事，姥爷老是带我去医院，至今我都害怕消毒水和医院的环境，所以我妈当年不顾一切地从宫家逃离，就是受不了被当成小白鼠研究！”

　　林碧云眸中的神色已经慌了，这小妮子确实聪明，一开始她还以为对方在诈她的话，但现在她有理由相信，沈知心已经知道了一切！

　　不过想了一分多钟，林碧云觉得有蹊跷，当成小白鼠研究，这句话有问题。

　　宫家从来不是把她们母女当成小白鼠研究，而是最大化的利用价值……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要做出什么样的选择，是你自己的事。但是沈知心，你想从我这套话，我是不会告诉你的。我不想因为你的事，让我和承景之间的母子关系受到任何的挑战，你要是想知道一切，只有宫家才能给你答案，你好好想清楚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第474章 最大化的利用价值免费阅读。https://xs.23sk.com 