    日子恢复正常，第二天再见的时候，宋茜俨然恢复了以前的模样。

    一本正经地做起本职，当起了王凡的秘书。

    兢兢业业地工作，但对于那晚的情景，只字未提。

    王凡告诉她，最后的考验通过，她可以去台岛走马上任，独当一面了。

    但宋茜以未妥善交接为由，仍旧呆在凡人科技，呆在王凡身旁。

    对此，王凡没有说什么，只是依旧像往常一样，将宋茜当做秘书，偶尔调侃一番，寻添几丝乐趣。

    而宋茜同样很是大方，对于王凡明目张胆的挑逗，都是挥腹黑的本质，很不客气的回应，让王凡经常吃瘪。

    “宋茜老师，给我削个苹果。”王凡坐在老板椅上，看着对面身材高挑，曲线完美，正入神地整理文件的宋茜，漫不经心地说道。

    宋茜回过头，撇撇嘴道：“王凡同学，老师说过多少次，自己的事情自己做。你这么大了，应该学会洗苹果，对了。老师也饿了，顺便给我也洗个。”

    说完，宋茜回过身，又开始了忙碌。

    只留下一个有些错愕的王凡，看着宋茜曼妙的背影，表情很是精彩……

    枯燥的办公室生活，有这样的插曲，也算是多了点乐趣。

    但乐趣是有限的，麻烦事却是无穷的。

    经过一番运作，王凡成功地将game1oft、ea等一干游戏开巨头，狂虐一番，在游戏领域彻底站稳脚步。

    而凡人游戏平台，更是大势已成，每天都有大量的精致第三方游戏上线，每月都有凡人科技的高端精致的自产游戏出炉，整个游戏板块的头条，基本都是凡人科技的。

    但依旧有很多王凡掌握不了，或者凡人科技无能为力的事情生。

    例如与华夏政府方面的合作！

    这一天终究是来了!

    这一次，上面派来了一个代表团。来凡人科技，展开合作洽谈。

    虽说是一场政府与企业的商业性谈判，更本质而言，是政府需要凡人科技的技术。需要凡人科技的黑科技。

    王凡应当掌握绝对的主动权和话语权，能够左右这次谈判。

    但这只是理论上！

    实际上，远非如此。

    私企和国企的地位，尚且不平等。

    更何况，私企和政府？

    因此。王凡煞费苦心地进行了一系列的准备，包括游戏领域的大显神威，秀肌肉，都是为了增加凡人科技的分量，增加这次谈判的底气。

    更是让相关团队，进行了妥善的准备，应对各种突事件，以及政府方面提出的异议。

    王凡清楚什么叫做现实，不会傻傻地认为，政府会像对待儿子一样。满足凡人科技的各种要求，给予各种支持，各种不合规定的帮助。

    这次谈判，Zf方面，主要的有三人，正是军、政、财三方的代表。

    军方代表武鸣，身材魁梧一脸刚毅，给人一种硬朗的感觉，行动磊落大方，很是耿直。

    行政方面的代表则是温文儒雅。带着一副眼镜，看上去很是和善，但给王凡一种很难对付的感觉，正如他的名字——于智明。

    财务方面的代表。则是庞润，长相平凡，但眼睛很是有神。

    王凡清楚，能够坐到这一位子的，都不是普通人。

    即便他看上去再平凡，实际上都不可能简单！

    “王董。年少有才，国之大幸！”于智明一上来，便是一副很赞赏的表情。

    如果是之前，王凡可能早已找不到北，兴奋地感谢ccTV、感谢mTV，接着抛头颅，洒热血，为社会主义现代化建设添砖加瓦……

    但如今，他看的更深，看的是背后的含义。

    对于这样的奉承，只是淡淡地回道：“只是运气好，还需ZF支持。”

    “对于人才，国家一定会不遗余力地支持，对于优秀的企业，国家同样会大力地扶持！”于智明回道，说的滴水不漏。

    “王董的确人才，凡人科技才成立几个月，流动资金都几百亿华夏币，如今单是凡人游戏平台，每天都有着几亿的营收，实在是厉害。只是我很好奇，如此多的资金，王董准备怎么用？这样一直放着，浪费资金可不好啊。”庞润说道。

    作为财政代表，他这次来的目的，不仅是完成与凡人科技的合作，以及可能出现的资金兑付。

    另一个重要的目的，则是凡人科技手中的钱！

    虽然几百亿而已，国家很难看在眼里，按理说不应该过多干涉。

    但凡人科技不一样。

    效率高，产出大。

    一旦这些资金妥善使用，良性投资，凭借凡人科技的高效性，完全可以创造出不可思议价值，甚至能够明显地影响到gdp。

    就像游戏领域，坦白而言，凡人科技资金投入方面不算多，甚至比较少，但结果呐？

    一个日入几亿，年利润破千亿的巨无霸游戏平台就此诞生，很可能直接过当下华夏第一的腾讯游戏。

    如果王凡将钱投到其他领域，即便不会像游戏领域一样不可思议地赚钱，依旧可以创造不菲的利润。

    但相反，如果王凡像个守财奴一样，将赚来的钱都存起来，不花，那么结果同样恰恰相反。

    甚至如果其他巨头也这样，那么华夏的经济活力就没了，gdp就颓了！

    王凡听出了对方的意思，笑道：“怎么用，我已经想的很是清楚。只是不够用，我真的没有办法。要不，庞厅长帮我解决下？”

    庞润笑着应道：“凡人科技的前景，我们很是看好。完全可以让相关企业给凡人科技投资，而且数额不是问题，这点我敢保证，对于一般企业的限制，在凡人科技这里，全部消失！”

    王凡哑然，政府也想对凡人科技入股？

    这可不行。

    一旦政府入股，那可真的一切皆有可能了。

    “谢谢庞厅长好意，投资就算了，多来些低息贷款或者无息贷款就行。”王凡笑着说道。

    “你啊……”庞厅长摇摇头，最终什么都没说。

    意料中的事，他也没有办法。

    现在市场经济，再看好凡人科技，都要按规矩办事。

    (未完待续。)

    ps：　　下一更很晚，别等了。这部分情节，很费神，有线……

    兄弟们，五一虽是劳动节，大家好好玩下，放松下。

    工作的哥们，难得假期，我今天都上班了。

    还在学校的兄弟，多珍惜身边的资源，咳咳……