    只有通过星辰之心，才能沟通相应的某颗星辰。

    等顺利沟通了某颗星辰之后，他才能吸收那颗星辰的星辰本源。

    将星辰本源注入武魂当中，吸收足够了，武魂便能化作星魂！每一步都至关重要！一般来说，得到一颗完整的星辰之心就足够了。

    因为，绝大部分的人，只能吸收一颗星辰的本源。

    甚至，只能吸收一颗星辰的本源力量的，极小一部分。

    吸收星辰本源多寡，取决于武魂的强弱。

    一般武魂修士，只能吸收一至十道星辰本源。

    上乘武魂修士，可以吸收十至二十道星辰本源。

    小天才级别武魂的修士，能够吸收二十至四十道星辰本源。

    如果能吸收超过四十道以上的星辰本源，那便是绝顶天才！只不过，这种绝顶天才，极为少见。

    陈枫现在的武魂，早就已经做好了成为星魂的准备。

    万事皆备，只欠一颗：星辰之心！陈枫不知道的是，仅仅一夜的时间。

    他人还在掌院所属的院落，但他的名声，早就已经传了出去。

    万兽殿内，几个院的消息彼此互通。

    哪个院里发生了什么，要传开来是很轻易的事情。

    陈枫以九星武帝巅峰的实力，一拳击碎卫光头，甚至将整个甲字院的杂役弟子都暴打了一顿。

    这个消息像是长了翅膀，迅速飞遍整个万兽殿。

    一时间，整个万兽殿的所有杂役弟子，到处都在议论这个新来的甲字院掌院。

    “他真的只有九星武帝巅峰的修为？”

    “集合的时候，咱们不都见过吗？

    九星武帝，绝对没错。”

    “那不可能啊！光头可是星魂武神境第二重楼。”

    “运气吧？”

    “那暴打整个甲字院弟子怎么解释？”

    “呃，这个……”丙字院。

    丙字院掌院，听到手下传来的这消息，不屑冷笑一声。

    “无能之辈，只知吹嘘！”

    庚字院的掌院正巧也在他那边。

    听到这个消息，他同样当做是笑话。

    “我倒是想跟这个新来的掌院切磋一下。”

    “看看到底是他的拳头硬，还是我的拳头硬。”

    “哈哈哈，谁不知道孔兄你近战无敌，万兽殿内，谁敢跟你比拳头？”

    “只怕是活腻了！”

    诸如此类画面，在不少地方上演。

    第二天一大早。

    甲字院来了一位特殊的客人。

    陈枫换上代表甲字院掌院的服饰，来到掌事大殿。

    女子一袭水蓝色劲装，将她的身材勾勒得玲珑有致。

    发髻脑后高高束起，显得干净利落。

    虽比不得姜云曦那样的倾城，但也算娉婷可人。

    她看向陈枫，同时也在打量陈枫。

    英气十足，甚至，陈枫从她的眼里，更看到了一丝！野心！来掌事大殿的路上，陈枫就听洛丘川介绍了这名女子的身份。

    乙字院的掌院，云婉儿。

    等其余杂役弟子退下之后，掌事大殿中只剩下陈枫和云婉儿两人。

    “我是乙字院的掌院，云婉儿。”

    她咯咯一笑：“陈公子，久仰。”

    陈枫早就知道，抱拳点头。

    “不知云掌院前来，所为何事？”

    云婉儿的修为在星魂武神境第二重楼，陈枫应对得很放松。

    他这样的反应，在云婉儿眼中，顿时闪过一抹诧异。

    “如此从迫，难道昨天的传闻是真的？”

    她开口道：“我是来邀请你的。”

    “我打算去百凤朝阳山深处，采集紫烟仙草。”

    “已经有其它几位掌院，一同前往，不知陈公子你意下如何？”

    有洛丘川在，陈枫昨天晚上就知道了万兽殿内的不少事情。

    紫烟仙草在万兽殿内，属于必需品。

    这种仙草点燃之后，有安神作用，可以让妖神心情松缓平静，更可以帮助妖神入眠。

    这些妖神，天性就是要在大山大川中生活。

    现在却被拘在这一方小天地，自然苦闷难当。

    时间久了，更是狂暴躁动，时不时就要闹事儿。

    紫烟仙草，点燃之后的烟雾，可以让他们平和下来。

    光是这一个功能，就能让妖神殿每年少死不少人。

    通常，这种仙草品阶等级不高。

    不过，却颇为罕见，目前，星河剑派掌握的消息。

    有三个地方，能产出这种紫烟仙草。

    百凤朝阳山，却是最远的一个。

    陈枫顿时挑了挑眉，若有所思。

    陈枫看向云婉儿。

    “为什么去百凤朝阳山？

    那里有什么特殊的紫烟仙草吗？

    还是说，那里的妖兽最容易应付？”

    云婉儿看向他的目光，略带几分诡谲。

    她摇了摇头。

    “都不是。”

    “那是为何？”

    云婉儿压低了声音，吐出六个字：“星辰之心碎片！”

    “星辰之心碎片！”

    陈枫心中狠狠一跳。

    “百凤朝阳山深处出现了星辰之心碎片的消息，我想，你应该需要。”

    陈枫并未说话，等着她继续说下去。

    云婉儿微微笑道：“万兽殿其他各院的掌院，基本都已经是星魂武神境了。”

    “这星辰之心碎片，用处极大，价格极高，极为珍贵。”

    “星河剑派分派给杂役弟子的资源，只有正式弟子的三成。”

    “要想获得更多资源，只能靠自己。”

    “星辰之心碎片，可以卖出高价，也可以给家里子弟用。”

    “这，才是我们此次前往的真正目的。”

    陈枫了然。

    忽然道：“为何是我？”

    云婉儿明白他的意思。

    陈枫刚来，和他们不熟，更算不得自己人。

    而且，之前两人都没见过。

    为何是他？

    云婉儿微微一笑，低声道：“我一个姑姑，是宗门的正式弟子。”

    “你在考核中的表现，我听她说过。”

    “昨日，你教训甲字院的杂役弟子，别人不信，我是信的。”

    陈枫点头，便不再问什么。

    云婉儿对他上来就表现出善意，他没有理由拒绝。

    星辰之心，确实是他目前最需要的东西！“好，什么时候出发？”

    “现在。”

    云婉儿道：“以防万一，我叫了丙庚辰三院的掌院。”

    “正好远战、近攻、阵法、精神攻击全都齐全了。”

    “我们出发吧，他们现在应该已经到了。”

    陈枫点头，大步走下来。

    

