    ！！！

    ！！！

    ！！！

    他听到了什么？

    戚大夫伺候将军？？？

    果然是他想的那样吗？？？

    将军竟当真有龙阳之好！！！

    将军和戚大夫竟然真的是那种关系？

    难怪以往面对那些被敌军送来的美人，将军丝毫不为所动。

    原来不是将军冷心冷情，而是将军喜欢的是他不是她。

    怎么办？

    他听到了将军这么隐秘的事，将军会不会杀他灭口？

    应该不会吧？

    将军他人那么好。

    将军他可是大夏王朝的战神，守护神。

    即便他有些特殊的喜好也不妨碍将军为大夏王朝做出的诸多贡献。

    “伺候？”

    “手累？”

    秦菀笑了。

    握着筷子的手一顿，然后方向一转，筷子上的菜被送到了戚骁嘴边。

    “刚刚确实让你受委屈了。”

    “现在轮到本将军伺候你如何？”

    将士：“！！！！！！”

    啊啊啊！！！

    疯了疯了！！！

    看着秦菀淡定的面容，戚骁咬咬牙，竟真的张嘴吞下了筷子上的菜。

    味道竟然还不错……

    虽是粗茶淡饭，却比冷宫里不是凉飕飕就是坏掉的饭菜好吃多了。

    “将军，我还要……”

    一口结束后，秦菀刚收回筷子，某个娇柔造作的男人又开始了他的表演。

    秦菀灼灼目光一眨不眨的盯着他……

    四目相对……

    戚骁笑的一脸单纯无辜，眼里满满的都是对秦菀的“深情”。

    秦菀面无表情盯着他看了几秒后，突然轻笑一声，语气温柔的问：“要吃什么？”

    “这个……”

    “那个……”

    “还有这个……”

    “我都想尝尝。”

    “将军，我口渴……”

    “将军，人家的手好酸啊……”

    “将军……”

    “将军……”

    一声又一声，“娇滴滴”的，尾音上扬格外撩人。

    让戚骁没想到的是，面对他诸多的无理要求，秦菀竟是特别有耐心的陪着他演戏。

    又是喂菜，又是喂饭，甚至还喂水。

    那温柔宠溺到极致的行为模样，让戚骁的心情更复杂了……

    当秦菀再次将食物喂到他嘴边时，戚骁转头避开了。

    “我饱了，不吃了。”

    “真吃饱了？”秦菀挑眉含笑问。

    戚骁撇了撇嘴，扭头没有回答她。

    见状，秦菀这才收回碗筷自顾自的吃了起来。

    看清她的动作后，戚骁瞳孔一阵剧烈收缩……

    她她她？

    那是他刚刚吃过的碗筷！！

    且不说男女授受不亲。

    她就不嫌脏吗？

    察觉到戚骁的视线后，秦菀神色淡淡的瞥了他一眼，似是看清了他心中所想一般，轻笑一声。

    “你刚刚吃的时候怎么不嫌弃？”

    闻言，戚骁微不可见的怔了怔。

    是啊。

    这碗筷一开始就是秦菀在用……

    那些喂到他嘴边的食物……

    戚骁似是想到了什么，眸底划过一丝淡淡的复杂之色。

    失神不过一秒，戚骁就回过神来。

    他不一样。

    他刚刚那么做是为了膈应她。

    是为了做戏给那个士兵看。

    是为了破坏秦菀的名声。

    再说了，他一个出生在冷宫里的皇子，自小什么罪没遭过？

    什么苦日子没过过？

    不过是秦菀用过的碗筷罢了，至少食物都是干净没坏的，吃了也不会坏了身体。

    想到幼年在冷宫的那段日子，戚骁眸底不受控制的划过一丝阴鸷和恨意。

    那些人，他一个都不会放过！

    一个都不会！

    察觉到戚骁周身萦绕着的阴暗气息，秦菀正在用餐的动作顿了顿。

    “这里是边关。”秦菀突然开口打断了戚骁的思绪。

    戚骁不解的视线朝她看过来……

    “这里不比冷宫好多少。”秦菀淡淡道。

    “战事严重时，朝中支援迟迟未到，粮草不足的情况经常发生。”

    “为了活下去，只要是能吃，能活下去的东西，不管是什么，秦家军都尝过。”

    “树皮，花草，甚至连黄土……”

    说着说着，秦菀好似想到了什么，轻笑一声。

    看着秦菀脸上的淡然之色，有那么一瞬间，戚骁的心情很是复杂。

    “所以，不要大惊小怪的。”

    淡淡的说了这么一句后，秦菀就不再多言。

    在戚骁复杂的视线里，她平静淡然的将桌上剩下的食物尽数吃完。

    刚出去不久的那位将士又重新进入营帐，将桌上的碗筷餐盘收拾干净后，就低着头退出去了。

    彻底走出营帐的那一刻，这位将士到底还是没忍住，抬头朝着秦菀和戚骁的所在看了一眼。

    将军和戚大夫还真是……登对。

    若是戚大夫是女子就好了……

    仅仅只是看了一眼，这位将士就心情复杂的快速退出了营帐。

    深怕再多看一眼，再多呆一秒就被抓包了。

    ——

    “我不甘心，见你父皇登基在即，我假装病重，让人给他带话，说是临死前想见他一面……”

    “你父皇心软，念在与我多年的情分上，他来了……”

    “我试探了一下他对我的态度和感情，得知他无意与我纠缠，我气不过。”

    “我让人在他茶中下药，趁他意乱情迷时同他发生关系。”

    “我是镇国将军府的千金小姐，是盛京第一贵女，他碰了我就不得不娶我。”

    “否则，他将与整个镇国将军府为敌，他也无法跟太上皇和整个盛京贵族，满朝文武百官去交代。”

    “我都做好心理准备了，若他还是不愿娶我，那我就将事情闹大，让他名声扫地，失去储君之位。”太后近似癫狂道。

    “那后来呢？”凤临忍不住追问。

    “后来啊……你父皇醒来后一言不发。”

    “他深深的看了我一眼，眸中尽是失望之色。”

    “不管我与他说什么，他都不曾理会我。”

    “他走了，在我歇斯底里的咆哮中决绝离去。”

    “我本以为，他是准备同我鱼死网破，却不曾想……当天赐婚的圣旨就到了将军府。”

    “我成功了，成功得偿所愿，成功嫁给了他，成了皇子妃，再成为太子妃，再成为皇后。”

    “我本以为，我和他还能回到过去，还能回到我们昔日的幸福甜蜜。”

    “却不曾想，一切都是我的奢望……”

    说到这，太后保得宜的精致面容上出现了一丝绝望之色。

    “从那次下药事件后，他再也不肯碰我。”

    “不管我如何主动，他都不再进我房间，不再与我独处。”

