    “从特里斯森林作别之后，我打算先赶回康瑞尔歌复命，克罗恩则担心冰疆前线的战况，想要赶去前线参战。我们在商量之后选择了兵分两路，各自前往不同目的地。”

    “娜尔莎跟我一起赶回康瑞尔歌，奥拉基尔则和克罗恩、图图一起赶去冰疆前线。不过我们也没能想到，雪山兽人在计划失败以后仅仅只阻止了一次进攻, 然后就像是彻底放弃了进攻的打算，克罗恩他们几个并没有遇到任何危险……而我和娜尔莎则遇到了邪教徒的阻击。”

    “那些邪教徒没有留下任何线索，我们也无从判断对方究竟是哪一派势力，但是他们的实力非常强，而且训练有素，我在仓促之间被他们用剑穿透搅烂了内脏、娜尔莎则被他们斩断了右手小臂……”

    ……

    在卡斯帕他们的公寓内，大家围坐在客厅茶几四周，听卡斯帕讲述着。

    听到这里, 大家都把目光击中到了断去了小手臂的女奥术师。

    娜尔莎见大家都看着自己，倏尔一笑：

    “怎么都这样看着我？其实我是塑能学派的奥术师，也不用施咒什么的，一只手已经够用了……”

    克罗恩见状，左拳捶右手掌，忿声道：

    “只可惜不知道对方究竟是谁，否则我一定要让他们付出代价！”

    “行了，其实能像现在一样接受议会的补贴，安心开展自己的研究，就已经是我心目中很好的生活了。”娜尔莎淡淡地说道。

    她其实是真的不介意，如果是别的人的话，这些话可能会是安慰大家的托词……但惟独是娜尔莎，她的性格天生的寡淡而清冷，平日里最关注的就是自己的法术研究，她说这样的内容显然是真的这样觉得。

    但也是因为这样, 使她更显得令人心疼。

    “唉, 也是没办法，在如今的北境，想找个安全的地方几乎就是不可能的。”一名身着米黄色长领长袖的青年男子说道。

    他之前并没有参加特里斯森林的行动, 不过是一个刚刚工作不久的北方议会执权议会执行官。

    他跟克罗恩、卡斯帕、蒂里迪安的关系都不错，也租住在这间公寓里。

    卡斯帕听后自嘲地笑了笑：

    “嗐，就看如今的北境乃至于整个天下，哪里还能有安全的地方啊。”

    卡斯帕感叹道。

    大家正说话闲聊间，公寓大门打开，一名身材魁梧，比卡斯帕都要高一个头的大汉走了进来。

    他伸头进屋瞥了一眼，然后就主动笑着开口说话：

    “哟，我就听说咱们这儿今天是有客人呢，这位就是韩齐先生吧？你的道家法准我连夜拜读了好几遍，真的是与当下的塔兰世界各种观念完全不同的准则呢。

    这个世界的大多数人都只是吧道家法准当做一种宗教上的律令，看作是韩齐对诸神教会的挑战，惟独这名大汉将其看做是世界的运转解释，这也能看得出来他确实是不凡之辈。

    卡斯帕等人看见他回来，赶紧把他迎了进来，然后介绍道：

    “韩齐先生，他也是我们议会的执行官, 叫做巴罗，西律捏·巴罗。他是我们之中最接近史诗的执行官, 之前如果不是他在【泛火禁地】被困住了，特里斯森林之行本该一定有他的。”

    巴罗听见卡斯帕介绍自己，笑着摸了摸后脑勺：

    “韩齐先生，幸会幸会，我们几个关系很好，可以说是知无不言。从卡斯帕他们口中，我对你的形象已经描绘出了一个很完美得到模样，今天一见，风采比我想象中更甚~”

    谷帇

    韩齐也笑了笑与他打趣：

    “巴罗先生看起来像是个粗狂的武夫，没想到说话还文绉绉的。”

    这时候韩齐的信息面板里面已经呈现出了巴罗的个人信息，39级的【钢武者】，这个职业虽然说并不算什么及其稀有的职业，但是在物理系职业中也是相当特殊的了，这个职业牺牲了大量的攻击手段，换来了堪称恐怖的防御力，尤其是物理防御力，让一个物理系的史诗职业者来也未必能够攻破一名39级【钢力士】的防御。

    “主要是对于韩齐先生实在是太向往了，今天一见你的风采，我就觉得有些没想到过的话像是不由自主地从嘴里跳了出来。”

    他说着看向卡斯帕：

    “议会那边怎么说？巴内斯先生已经见过韩齐先生了吗？”

    卡斯帕皱眉点点头：

    “已经见过了，不过巴内斯先生也说，议会估计难免会举行一个听证会，以听取诸位议员的意见建议，并解决之前遗留的问题

    “哦，听证会？”巴罗想了想，“这个倒不用担心，毕竟韩齐先生本人楼已经来了，咱们议会应该不至于那么不近人情，不过就是说怎么应付那几个老鬼的问题罢了。”

    “你说的倒是轻松，”蒂里迪安抱怨道，“那你倒是考虑一下啊，告诉我们几个议员大人们的弱点呗。”

    “你在想什么呢？”巴罗重重摇了摇头，“我身为议会议员们的护卫团的一员，怎么可能帮你策划怎么收买议员？”

    “再说了……要是议员大人们真的这么容易收买的话，他们早就得被动退休了。”

    “那我们究竟该怎么办呢？”蒂里迪安接着问道。

    “该怎么办都行，不用搞得这么拘束嘛~走一步看一步咯，”韩齐笑道，“别想这些多余的事情了，咱们一起找点乐子玩玩吧，比如说，打打扑克什么的。”

    “好！“蒂里迪安满口答应。

    就这样，一行众人从房间里找出了好几副扑克牌，一起玩了近一夜的扑克。

    在玩牌的过程当中，大家也彼此讲述了最近这段时间发生的事情。

    要说这段时间的经历，韩齐当然是最丰富的的，向他们介绍了图兰堡中道教得到相关情况，并且向他们介绍了身为巨龙的伊芙丽雅。

    而他们则向韩齐讲述了这段时间以来他们与活跃在康瑞尔歌的各大邪教组织对抗的经历。

    玩牌结束之后，大家各自回房间休息。

    这个公寓有不少空房间，韩齐分到了一个二楼的房间。

    ————

    众人互道晚安，韩齐关上房门，兀自走到了窗边，然后说道：

    “好久不见，撒罗夫先生。”

    旋即，一个散发着淡淡金光的人形虚影出现在房间内。

    “韩齐先生，你最后还是来自投罗网了呢。”

    撒罗夫悠悠道。

