    明天要出院了，今天李洋没让姑姑来，李家今日分家呢！

    赵雷鸣早晨给她买的吃了饭后，就去门市里去了。说去送一趟货，就回来陪她。

    李洋输完液后，去了一趟厕所，就在走廊外面站了一会，走廊里也有几个病人出来站着看着来往的人们，顺便放风。

    他们看到李洋是站在单间病房门口的，就有几个女病人过来聊天，问询李洋是什么病，她们以为，李洋是哪个高干家的家属。

    李洋只说肚上做了个手术。

    就在他们说话间，走廊里又匆匆的进来了一群人，推着推车，车上有一个女人正嚎叫声，“呜呜，爸爸，妈妈，我好疼，我好疼！”

    一听到这嚎叫声，李洋皱起了眉头，沈莹莹？

    旁边一男一女着急不已。

    另一边大夫和医生也快速的过来了。

    接诊的也是詹医生，看完后，她果断的道：“直接进手术室吧，这是急性阑尾炎，这病人怎么这么大的酒味？”说这话，詹医生皱起了眉头，一边吩咐护士们给沈莹莹做化验，一边开单子，让家属去交费，办住院手续。

    李洋怕麻烦，就回去了病房里关上了门。

    实在无聊，李洋又爬上床睡觉去了。

    就在李洋睡的迷迷糊糊间，她听到了门外的争吵声，和敲门的声音。

    李洋清醒了过来，慢慢的坐了起来，皱起了眉头，怕有人进来打搅自己睡觉，她就把门从里边插上了。

    想到有可能是赵雷鸣来了，她下床去开了门。

    没想到，门口站着一个打扮的挺时髦的妇人，大概五十多岁，一双眼睛看人很是锐利。

    李洋一看不认识，就要关上门。

    那妇人探头往里看了一下，回头对另一边道：“护士，这里不是一个单间吗？”

    护士无语，走了过来，看了李洋一眼，“这里住着病人呢，何况对方明天才出院。”

    “她是哪家的小姐？”妇人诧异的问了一下。

    “不清楚。”护士淡淡的道，她最讨厌这种以权压人的，这一家人都折腾了快两个小时了，眼看着病人就快做完手术了，他们不但不要她们给安排好的病房，还非要一个单间。

    李洋淡淡的看了他们一眼，回手就要关门。

    “哎，等等，既然你是一个人，去那边的病房里住一晚行吗，反正你明天就要离开了，我给你十块钱，把这个病房给我们让出来，行吗？”那妇人拦住了李洋要关上门的手。

    “不换！”淡淡的说完，李洋就要关门。

    谁知那女人速度很快的挤在门口，“你这姑娘，看你这穿戴，也不是个很有钱的吧，住在这样的单间里，一晚上就好几块钱呢，你能住的起？我们跟你换一下不行吗？我女儿在做手术，一会回来，就得休息了，你的同情心呢，学的雷锋精神呢？就不知道礼让一下病弱者？”

    李洋皱起了眉头，莫非这女人是沈莹莹的妈妈？果然，女儿让人看着讨厌，原来是遗传自这亲妈呀，看这不讲理的样子，就应该是同一厂家出厂的了。

    护士一看这边又跟李洋吵起来了，赶紧跑着去找詹医生了。

    “在教训别人前，请先搞清楚状况，你女儿是病患，我就不是了？她做手术了，我也是做过手术的。我学雷锋精神了，难道你没学？五讲四美我也学了呢，看你这样，也没学吧！”

    “你......你就说吧，多少钱能让出这间病房？”那女人被李洋怼的怒气冲冲的，冲着李洋喊了起来。

    “干什么呢？为什么来打扰病人休息？”赵雷鸣回来，一进走廊，就听到李洋在骂人，吓了一跳，正好詹医生和护士也从另外一边出来了，护士给詹医生说了一下事情的经过，跟在他们后面的赵雷鸣也听到了，知道是怎么回事了。

    到了跟前，他先挤进来，护在了李洋面前，冲着那女人就瞪眼睛了。

    女人一看这女人的男人来了，顿时收敛了一些自己的气焰，正要说话，詹医生来了，“手术做完了，赶紧去推你女儿送进病房吧，别在这里影响别的病人休息。”

    那女人一见詹医生过来了，赶紧上前笑了一下，说道：“詹医生，我女儿没事了吧？”

    “没事了，住个十来天医院，等抽了线，就可以出院了，以后不能再让她喝那么多酒了，一个小姑娘家的，喝什么酒？”詹医生冷淡的说完，就要离开。

    “詹医生，你能帮我们调配一下吗？我们和这个病人换一下，我们想要这个单间，价钱不是问题，主要是那边的病房太吵了，我怕影响到我女儿休息。”妇人赶紧拦住了詹医生的去路，笑呵呵的说道。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，也等着詹医生说话。

    詹医生看了李洋一眼，淡淡的道：“对不起，这个恐怕不行，人家是先住进来的，而且已经住了七天了，你现在让人家让出来，凭什么？何况，大病房里很安静的，都在休息，谁吵了？”

    “詹医生，我是县委妇联的，这个面子，你看，你不能不给吧，何况，我们愿意多出钱，她想要多少钱，开个价，钱不是问题。还有，我家那个，可是县长身边的秘书，你就确定你家以后没点大小事了？咱们互相帮忙嘛，以后你有事可以尽管来找我们。”那女人靠近詹医生，低声对詹医生道。

    这话，李洋和赵雷鸣没听到，旁边的护士却是听到了，低下头，轻嗤了一下，最讨厌这种攀关系的人了。

    詹医生失笑的看了对方一眼，“原来是妇联的领导啊，失敬了，不过，医院有医院的规定，我们是不可以做强迫病人的事情的，您如果实在想要那个病房，可以好好的跟对方去沟通，但是请不要大声喧哗，影响了病人们的休息。否则，我们也是有理由报警的，到那时，就是县长来了，也不好使。”说完，詹医生讽刺一笑，转身离去。

    这女人顿时感觉脸上火辣辣的疼，咬牙切齿的看了这女人一眼，哼，你不要有事来求我们，否则要你好看。

    气呼呼的瞪了詹医生一眼，那女人转身又往李洋住的205病房走去，李洋和赵雷鸣一看，赶紧快速的进去，关上了门，还从里插上了。

