    另一边，宋严感受着远处的喊杀声，连忙朝着身后摆了摆手势。

    等候多时的范兵低喝一声：

    “冲，所有人跟上！”

    他们必须要轻一点的动静，为了保证不惊扰到西门的尸人。

    数十道身影轻松越过两米高的矮墙，朝着里面快速的渗透着。

    对于梧桐基地的队伍而言，作为主力，危险性更大。

    他们要地毯式搜寻，将每一个有可能的危险都扼杀在摇篮里。

    现如今，所有的高阶尸人基本上都在西门的位置，剩下的都是些老弱病残。

    交给现如今的梧桐，简直不要太简单。

    一场悄无声息的屠杀，在平原基地之中开始进行着。

    宋严振动翅膀缓缓来到一座高台之上，他皱着眉头环视着地面。

    在监视罗盘的圆框里面，只有丧尸的身影，却并没有发现一个个尸人的踪迹。

    “奇怪，这尸人现在不应该吞噬丧尸尸体吗？怎么一个都没有看到？”

    按照小七给出的情报，现在这里的地面之上，应该满是尸人的踪迹。

    为什么一个也没有看到？

    梧桐队伍开始放大规模的扫查，面积也开始不断的增加。

    ……

    另一边，吴法的指甲抓在屠越的阔刀上面，仅仅只是轻轻一碰，刀身便如同玻璃一般。

    哗啦！

    后者看着自己碎成三瓣的刀片，正愣神的时候，吴法并没有给他留机会。

    一道白光闪过！

    一颗人头飞起，屠越的尸体直挺挺的倒了下去。

    吴法则抓起这颗人头咆哮一声，紧接着扬了起来。

    “啊，屠指挥！”

    一个身影发现了屠指挥的尸体，顿时惊恐的五官都扭曲起来。

    在他们还在与敌人交战的时候，自己的首领被杀？

    这谁顶得住？

    一时间，登南基地的队伍士气大跌！

    几乎是边打边退，三百人连人家两百人都没有打过。

    夏雨珊站在高处，眉头紧紧皱起，现如今这个情况，即便是放出西山城的队伍也是找死。

    她没有多想，眼下登南基地的队伍已经溃不成军，甚至都有进化者朝着别的方向跑去。

    这种敌少我多的情况下，还能当逃兵，真是可笑！

    金羽嘴角勾起一丝笑意，目露冷色：“吴法带人回来，我倒要看看他们还有什么花招。”

    就在此时，夏雨珊下定决心，决定自己亲自带队！

    “所有人，跟我一起上！”

    如果不能够拖住他们足够的时间，那他们这支佯攻队伍，跟摆设一样简直没区别。

    在听到夏雨珊的声音之后，李钧心中在犯嘀咕。

    现在都什么世道了？

    打不过不是可以跑路吗，怎么还要嗯上？

    这还怎么打？

    在他的面前，江城基地的队伍冲了过去，也正是此时，他下定了决心。

    李钧回过头对着自己的队伍喊道：

    “我们不打了，撤退！”

    西山城的队伍早就已经溃不成军，他们此时一听到这句话，顿时朝着旁边退散开来，乌央乌央，眨眼之间就跑了个干净。

    夏雨珊：“......”

    金羽站在城门之上，笑得前仰后合，他此时的心情简直不要太开心。

    这支本来打算要声讨自己的队伍，居然刚刚只打了一个回合，就已经军心涣散，像是一只纸老虎一样。

    这还有什么可怕的？

    他大手一挥，指着旁边的小男孩说道：

    “小七，这里交给你了，你跟吴法把他们全部收拾了！”

    “是！”

    旁边的小男孩连忙点头，朝着城门的另一边摆出一个进攻的手势。

    一时间，城门大开，近千名尸人即将冲出平原基地。

    小七此时心急如焚，所有尸人此时全部来到了这里，并没有按照他预想之中的情况。

    这下子，他也没有办法通知宋严，只能够硬着头皮带领队伍朝着江城队伍方向冲了。

    “所有尸人，准备发动进攻！”

    “慢！”

    一道声音从小七的背后响起，他浑身一震，紧接着回过头来。

    宋严、范兵、郭浩宇等人的身影此时正站在他的面前，没有一个人不斗志昂扬，他们都知道，一场真正的较量即将开始！

    “你们又是谁？”

    金羽此时也停下脚步，仔细的打量起了宋严的这支队伍，他们似乎......实力很强？

    想到这里，他的眼神之中露出一丝警惕。

    “实话告诉你，范爷是你得罪不起的人物！”

    范兵大大咧咧的端出狙击枪，毫不犹豫的朝着金羽的头顶开了一枪。

    嘭的一声响起。

    金羽的身影却消失在了原地。

    范兵不由得咋舌，这小子跑的是真的快，白白浪费掉一枚子弹。

    “雕虫小技！”

    金羽冷哼一声，整个人的气势开始不断攀升，很快便达到了四级进化者水准。

    “他交给我，你们去帮夏雨珊！”

    宋严此时也没有犹豫，直接扬起手中的嗜魔刃，身影消失在了队伍的面前。

    “是！”

    其余人等也没有浪费时间，直接朝着面前的尸人队伍杀了过去。

    此时的金羽却是愣住了，他本身的实力并不弱，甚至可以说算得上是很强，但是他却找不到目标？

    是的，宋严的移动速度实在是太快，前者的眼睛根本感受不到。

    噗呲！

    一刀干净利落，扎在了金羽的胳膊上面。

    如果不是他提前预感到了危险的存在，现在此时可能被砍中的就是他的脖子了！

    宋严没有犹豫，一刀砍中身形再度消失，在金羽的身边高速移动，准备着第二次的进攻！

    “哥......加油！”

    梦白站在一边，此时的事情并不需要她来帮忙，经过这几天的相处，也学会了一些词语。

    这声音，宋严听着倒是没什么，但是金羽的眼睛却是一亮。

    是啊，抓不到你，那我抓她来威胁你不就好了？

    说到做到，他开始移动起来，朝着梦白的身影逐渐靠近。

    “糟糕！”

    宋严此时也注意到了前者的意图，也连忙转变自己的路线，朝着金羽冲了过去。

    奈何距离太远，根本抓不到。

    金羽眼神之中露出一抹欣喜的色彩，他嘴角裂开一丝弧度，一只手将梦白抓了起来：

    “别动，小心我让她人头落地！”

    此时周围的景象金羽也早就看在眼里，自己的队伍根本没有办法打得过宋严的队伍。

    就连实力强大的吴法，都被三个四级进化者按在地上锤。

    他心中的震撼无比巨大，这到底是从哪里冒出来的强力队伍？还有，这个实力强大的人又是从哪里来的？

    此时的他，脑海之中升起了一堆问号，却没有办法解答。

    宋严在距离他五米的位置停下脚步，手中的嗜魔刃也不得不收了起来。

    “哥......”

    就在这一刻，梦白的脸上开始泛起一抹邪异的神情，瞳孔之中也浮现出血红色的光芒。

