    “知道了顾哥。”苏衍绷着小脸，用力的点了点头。

    顾重岩满意的一笑，念了句‘幻影移形’便瞬间消失在众人的面前，下一刻，他的身影便出现在深不见底的坑洞里。

    和电视剧中所呈现的一样，巨大的坑洞底下，四处闪烁着幽蓝色的荧光, 有别于传统金属质感的特殊飞船像是一个彩虹水母，深埋在地下。

    三道人形的白色光芒，在彩虹水母中游荡，不时发出让人无法理解的声音。

    顾重岩知道，这三个人形的白色光芒，就是被称之为吉博力姆人外星生命体。

    吉博力姆人是一种以光的形态存在的外星生命, 他们残暴，贪婪, 拥有能够发出强力射线，吸收光线地能力。

    在心灵层面也有极高的造诣，在本体被摧毁之后，还能附着在其他生命体的身上，夺取他们的躯体，并在他们的身上重生。

    总之，对于普通人来说，是几乎神灵一样的存在，不过，对于顾重岩而言，这些吉博力姆人就只是拥有一定超能力的外星人而已。

    看着彩虹水母一样的宇宙飞船，顾重岩拿出龙骨魔杖，毫不犹疑地用力一挥。

    “神锋无影！”

    空气中游离的魔法能量迅速汇聚成一把无形的刀刃，瞬间落在飞船的外侧，在那如水母一样半透明的飞船外壳上留下一道巨大的伤口。

    嗡！

    飞船里，三道人形的光芒发出越发高亢的声响，顾重岩虽然听不懂，却能轻易的感受到声音中愤怒害怕的声响。

    冷笑一声，并没有因此有丝毫的收敛, 抖了一下魔杖，又是一记‘神锋无影’落在上面。

    电视剧里，吉博力姆人的飞船拥有极强的自愈能力。查斯的机械手套一次次将飞船的外壳切开，却又很快被修复了起来。

    不过，这种自愈能力，在顾重岩的魔法下显然有些不够看。

    被神锋无影切开的伤口，除非解除黑魔法的制约，否则根本无法愈合。

    吉博力姆人不仅本身是一种特殊形态的生命体，他们的飞船也不同于普通的飞船，虽然不是生命体，却有一种别样的生命力。

    这种介乎于生命与非生命之间的状态，赋予了飞船强大的修复能力，却也使它拥有了生命体的缺陷。

    神锋无影下，巨大的伤口无法愈合，大量的光芒从飞船的内部渗透出来。

    这些不是普通的光芒，是多年来维系着几个吉博力姆人生命的力量源头。

    正是因为这些光芒的存在，三个吉博力姆人才能在近万年的岁月下存活下来。

    如今光芒渗透出来，三个吉博力姆人越发躁动, 在飞船里不断的穿梭, 发出尖锐刺耳的声响。

    顾重岩同样感受到了光芒里蕴藏的精纯能量，迅速从怀里掏出安格斯的炼金锅。

    “凝结塑形！”

    魔杖一挥，散落的光芒像是流淌在空中的水流一样，魔力的牵引下，缓缓流入坩锅之中。

    源源不断汇聚而来的光芒，在坩锅中凝聚成一颗结晶，散发出耀眼的白色光芒。

    发现顾重岩夺走了他们耐以生存地光芒，三个吉博力姆人终于忍不住了。

    在愤怒的噪声中，三团光芒冲出了飞船，迸发出强烈的射线轰向顾重岩。

    “镜面反射！”

    顾重岩冷笑一声，轻轻抖动魔杖，一面无形的镜子便在空中凝聚出来，挡在身前。

    三道白光落在镜子上，瞬间被反射回去，不偏不倚地轰在三个吉博力姆人身上。

    在飞船中苟延残喘了一万多年，三个吉博力姆人本就十分虚弱。

    冲出飞船进攻顾重岩已经是很冒险的举措了，现在又被自己的攻击集中，三团人形光芒顿时呈现出溃散的姿态。

    见状，顾重岩想了想，还是决定先保下他们的性命。

    倒不是他忽然发了善心，而是因为离家童盟。

    离家童盟六个人里，真正能被顾重岩看中的只有四个，即妮可、卡洛琳娜、艾利克斯和查斯。

    他们四个，要么战斗能力出众，潜力巨大，要么科研能力十足，能补充团队的短板。

    相较之下，只是力气大的茉莉和操控恐爪龙的葛特就显得很鸡肋。

    力气大，漫威宇宙中力气大的超级英雄不要太多，茉莉的力气大不假，但和那些真正以力气大著称地超级英雄相比，就差得多了。

    而且，她超能力还有很大的制约，每一次使用之后都会消耗大量的体力，不得不通过睡眠和进食来恢复。

    说白了就是程咬金的三板斧，一旦短时间内解决不了，就game over了。

    相较于茉莉，葛特的超能力就更加鸡肋了，甚至可以说无用。

    她能和一只恐爪龙心意相通，但说实话，这种恐爪龙的实力低的可怕，也就只能对一些普通人造成伤害。

    甚至，如果普通人有所准备，有枪在手的话，还能轻易的放倒这只恐爪龙。

    不仅如此，因为两者心意相通的缘故，其中一方受到伤害后另一方也会感到不适，两两相加反而呈现出一加一小于一地尴尬境地。

    整个团队中，恐爪龙更像是吉祥物一样的存在，中看不中用。

    如果可以选的话，顾重岩并不想让这两个人也加入自己的队伍。

    不过离家童盟是个整体，彼此之间关系密切，他想要招揽其他四个人的话，自然也不能舍弃这两个人。

    留下三个吉博力姆人，就是为了她们两个。

    顾重岩想了想，茉莉的力量源于在大爆炸中吸收的特殊矿石的力量。

    而这些特殊矿石，正是埋藏了吉博力姆人飞船的岩石，由于多年来和飞船接触，感染了其中的力量，从而变得特殊起来。

    因此，从某种意义上来说，茉莉的超能力源自于吉博力姆人。

    如果能想办法，让茉莉吸收掉吉博力姆人的力量，或许能够提升她的超能力，消除她使用超能力的缺陷，也能让她的存在更有价值。

    同样的，作为一种能够附着在其他生命体上的特殊生命体，吉博力姆人自然也能依附在恐爪龙的身上。

    如果利用吉博力姆人的力量改造恐爪龙，也能提高葛特的战斗力。

