
　　“收学生……”

　　医生沉吟几秒：“也不是不行，不过我得考察他一段时间，看他是否合格。”

　　“我对他有信心。”李正微笑道：“毕竟我能完整的站在这里，全是他的功劳，可以说没他就没有现在的我。”

　　现在想想，自己第一次跟肖思源见面的场景，还有点搞笑。

　　明明本身是个摸过枪的人，结果战斗的时候还要自己提醒才反应过来。

　　不过话说回来也是，那时候大家都是第一天进矩阵，对当时的环境还不够适应。

　　如果是生活在白头鹰等可以合法持枪的国家，或许当时就不会出现那么搞笑的场景了吧……

　　对了，也不知道被老肖解除控制的白头鹰军团现况如何了，好像后来几天都没有听说过他们的消息。

　　等什么时候回矩阵了可以关注一下。

　　“好了，现在看也看了，人选你也推荐完了，你不是还要一些治疗外伤的药吗？我带你去拿。”医生招呼一声，带着李正两人回到升降梯上到地面。

　　给李正拿了一款药膏和一款喷雾，医生麻溜取出铭文卡：“一共七千白晶币，给你个熟人优惠价，你付五千就行。”

　　“五千！？”李正低头看着自己手中价格高昂的药品，果断拿出铭文卡付款。

　　开玩笑，这两个可都是好东西！

　　【治愈膏

　　品阶：无

　　类型：医疗道具

　　描述：涂抹外伤处可加速细胞组织分裂，使伤口愈合更加快速，并且有镇痛效果。

　　老普：仅仅是“无品阶”这一特点，你也该知道这东西有多么珍贵了。】

　　【消毒喷雾

　　品阶：无

　　类型：医疗道具

　　描述：伤口消毒良药，配合治愈膏一起使用，效果更佳。

　　老普：又是“无品阶”道具，你懂的。】

　　懂！

　　当然懂！

　　不懂也不会这么爽快付钱呀。

　　转账完毕，李正多嘴问了一句：“你这儿有没有治疗内伤的东西？我想准备一点带在身上，以备不时之需。”

　　“当然有！”医生一看还有生意可做，顿时变得更加殷勤，一股脑从自己的柜子里翻出来大堆药品，开始一一介绍：“这个是治疗脏腑的，这个是治疗骨骼的，这个是治疗大脑的，这个是……哦，这是治疗不孕不育的，你用不着。”

　　随手把治疗不孕不育的那款剔除，医生又拿起一颗蓝色的小药丸：“这颗就厉害了，是配合治疗不孕不育一起用的，能让你维持三天亢奋，屹立不倒！”

　　“好东西！”李正眼前一亮，随后他摇头惋惜道：“可惜我用不着。”

　　医生深深看了李正两眼：“未雨绸缪，准备两颗在身上，说不定哪天就用上了呢？”M.23sk.com

　　“你在说什么呢！”李正大义凛然：“我怎么可能会用上这种东西？给我包上！还有这个，这个，这个都来一份！”

　　他快速指出另外几种医疗道具。

　　“好嘞！”医生喜笑颜开：“总共十五万，刷卡还是现金？”

　　十五万！

　　听到这个价格，李正当场眼晕：“这么贵？你这药皮子是金子做的还是药芯子是金子做的？”

　　“别废话，你就说你买不买吧。”医生脸色不善。

　　“卧尻，你这药如果物有所值，我当然要啊。”李正质疑地看着医生，满脸写着不信。

　　刚才两种药加起来才五千，现在自己满打满算选了四种，结果竟然要价十五万？

　　有没有搞错？

　　“哦，嫌贵是吧？”医生指着几种药品，一一说道：“这个，一万。这个，两万。这个三万。另外是这两颗屹立不倒丸，每颗五万。”

　　几种药的价格都是五位数，李正奇怪道：“不对啊，我看这些药的品质跟治愈膏差不多，怎么贵了好几倍？”

　　“是啊，看着是差不多，但用处不一样啊。”医生语重心长地说道：“外伤嘛，自愈能力比较强的可能都不需要治疗道具辅助，自己就能痊愈。但内伤能一样吗？无论是脏器还是骨骼亦或是大脑，哪个不重要？”

　　这意思就跟感冒药和某些罕见疾病的特殊药一样。

　　前者你不吃药，自己扛扛都能痊愈。

　　后者不吃药就等死吧。

　　一个道理。

　　“那……这个我退一颗！”李正咬了咬牙，把蓝色小药丸减掉一半，最后付款十万白晶币，带着科塔走人。

　　科塔再边上都看呆了。

　　十万白晶币啊！

　　自己这辈子到现在赚的所有钱都加起来，可能才这个数，没想到老板眼都不眨一下就给花了。

　　但是有一点他不太理解，那种听着就没什么用的药丸，老板为什么要买下来？

　　他这么年轻，应该用不着吧？

　　犹豫了一下，他把心中的疑问说出。

　　李正笑了笑，解释道：“你别看我现在用不着，但是人都有老的那天，说不定那时候来性致了，我还能拿出来应急。”

　　“是这样吗？”科塔挠了挠头，他不是虎三，对这方面不感兴趣，所以不太理解。

　　“当然不是！”李正脸色顿时一变，翻了个白眼：“我花这个钱还不是为了你！”

　　“为……为了我？！”科塔面露惊恐之色：“老板，我是雄性啊！”

　　“草……”李正骂了一句，脸色发黑：“想什么呢？我那是为你母亲花的钱。他本来找不到家人，可以毫无顾忌地拿你母亲做实验，但是现在你来了，又是我的手下，他肯定不好意思像以前那样对待你妈。

　　这一来一回，对他而言不是损失吗？

　　我用高价在他这里买药品，就是给他一个信号，告诉他我有能力在他这里消费，让他对你妈好一点。”

　　“原来是这样！”科塔恍然大悟，随即感激涕零：“老板，你对我们真的太好了，我们之前还对你那个样子……我……我以后一定给你卖命！让我去死都行！”

　　看着科塔一副随时为他英勇就义的模样，李正拍拍他肩膀：“没那么严重，只要在我手下好好办事，以后把欠医生的医疗费给还清都不是问题。

　　把眼泪擦擦，一个大老爷们儿，哭哭啼啼像什么样子？”

　　“嗯~”科塔抹了把脸，说道：“可惜我没有妹妹，不然我今晚就把她送到老板您的房间去，让您买的那颗小药丸有用武之处！”

　　李正：“……”

　　谷</span>看着科塔那一身毛，他陷入了沉默之中。

　　虽说虎娘看着可能跟猫娘差不多，但是……

　　为什么接受不能呢？

　　这体毛也太多了，福瑞控都下不去手吧？

　　摇了摇头，李正不再多说，跟科塔一路闲聊着回到了植物园。

　　一进门，虎二就迎了过来：“老板，大哥，你们可算回来了！”

　　看他那焦急的样子，科塔皱了皱眉：“怎么，那个蠢蛋又出什么事了吗？”

　　“三弟，三弟他从你们出去开始就在哭喊着自己伤得太重可能要死了，现在闹着想在死前见一眼小花呢。”虎二气呼呼地说着，不小心牵扯到身上的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

　　听完虎二的描述，科塔真是气不打一处来，随手就掏出来一根空心钢管往植物园里面走去。

　　“大哥，别动手啊，再打三弟可能真的挺不住……”虎二立马追了过去。

　　“……”李正跟在后面，已经准备好了治伤的道具。

　　虎三就躺在李正之前实验培养液的温室里，看见科塔回来，立刻开始哼哼唧唧。

　　“哎哟~疼死喽！我要见小花……”

　　“我让你要见小花！”

　　科塔开门进去，抄起钢管就是一通打砸。

　　虎三原本伤势便是他们之中最重的，此时躺在那里躲无可躲，结结实实挨了好几棍，哼唧声瞬间变成杀猪似的惨嚎。

　　李正全程处于懵逼状态，因为虎二没有翻译道具，他不知道两人具体交流了些什么。

　　此时听到科塔怒骂虎三的话语，才搞明白……

　　这舔狗……哦不，这都不能算舔狗了，简直是舔狼啊！

　　伤成这德行，连动都不能动，居然还想着要去见自己相好的？

　　这种执着劲儿放在什么地方不好，为什么要放在情情爱爱方面呢？

　　该打！

　　虎三躺着哀嚎，科塔抡棍打砸，虎二在旁边劝说。

　　三兄弟闹了好一会儿才消停。

　　科塔消了气，从李正手里拿走药膏和喷雾，开始处理三人身上的伤口。

　　李正则是趁机又拿出两个翻译道具给到虎二虎三，他们终于可以顺畅交流了。

　　科塔给两个弟弟抹着药膏，心事重重地叹了口气：“我刚才跟老板出去，见到咱妈了。”

　　这话一出，虎三还没反应过来，虎二愣住了：“咱妈？咱妈不是出去做任务，已经死了吗？”

　　“她没死。”科塔说道：“我们三个从头到尾也没见到他们两人的尸体，不是吗？”

　　死在城外的人，除了有能力的亲人外，陌生人一般都不会管他们的尸体。

　　除非能在它们身上找到些好处，才会主动上前翻找一下。

　　“那……她人呢？”虎二突然间听到一个本该死了的人还活着，一时间不知道自己应该怎么反应，干巴巴地问道：“为什么没有跟你一起回来？”

　　“她……伤得很重，暂时没法回来。”科塔犹豫了一下，还是把自己在医生那里见到母亲的始末以及母亲现状和需要支付的天价报酬给两个弟弟说了一遍。

　　“你刚才说医疗费要多少？！”虎二吓得从地上蹦了起来，脑袋差点碰到温室的房顶，惊叫道：“十亿白晶币？！”

　　这得在赌场住一辈子都输不完吧？

　　“准确说是十万红晶币，如果走黑市的话，这个价格可能会便宜一点。”科塔沉着脸。

　　即使在黑市兑换红晶币有一定的优惠，可实际上便宜不了多少，跟十亿这个数目比起来，简直是九牛一毛。

　　换个说法，如果他们能赚到在黑市兑换十万红晶币的钱，也不在乎那点优惠了。

　　“这该怎么赚呀？”

　　虎二冥思苦想了很久，脑子里冒出来的赚钱渠道没有任何一个能赚到这么多钱的。

　　除非……

　　“要不我们去接终端任务吧？我听说有些高难度的任务会给红晶币的。”

　　“不行！”科塔当场回绝：“能以红晶币当做奖励的任务，难度不是我们轻易能接的，你忘了爸妈离去前就是接了一个任务，结果一去不回了吗？”

　　“那怎么办？”虎二愁眉苦脸：“咱们总不能放着老妈不管吧？”

　　“管是肯定要管的。”科塔给两个弟弟上完了药，把剩下的大半全都还给李正，然后说道：“但不是现在能管得了的。”

　　虎二当然知道这个道理，想了好久才下定决心：“从今天开始，除了吃喝，我们一切消费都要尽量减少。以后我再也不去赌场了，三弟也不准再去见小花，把每一个白晶币都存在你那！”

　　能做出这个决定可不容易。

　　要知道‘赌’和‘黄’虽然成瘾性不如‘毒’，但是实际上能下狠心把它们戒掉的人，无论在哪个种族都少之又少。

　　大部分赌徒输到最后倾家荡产，最后不得不把自己卖给赌场或者是某个势力当马仔，一有指定任务的时候就拿他们顶上。

　　一般来说，顶替别人出任务的，大部分都再也回不来了。

　　虎二虎三之所以还能好好地活在外城，也是因为对做任务的结局看得很清，再加上科塔一直尽量管着，才没有闹出大事了。

　　“只能先这样了……”科塔叹了口气。

　　李正此时见他俩交流告一段落，才开口询问：“你们一直说父母是接了终端任务才出的事，八云的妹妹久弥也是出终端任务才变成那个样子，这其中肯定有些什么关联。

　　能不能跟我说说，你们父母当初接的是哪种类型的任务？”

　　到了外城后，虽然日子过得无聊又安全，但在这里李正才发现，终端似乎跟自己在矩阵时了解到的不一样。

　　在矩阵里，终端除了一开始清除了部分玩家外，后面一直都在降低难度，尽量保证玩家们的一个平稳发育。

　　怎么到了外城，终端发布的任务总会出事？

　　它……

　　到底要干什么？

　　“任务的具体内容，我们父母从来不跟我们细说，只是出发前他们表现地很轻松，说什么很久都没有接到过巡逻任务了。”科塔仔细回忆着，话还没说完，就被虎三一声大叫给打断了。

　　“什么？！！！老妈没死？！”

　　李正：“……”

　　科塔、虎二：“……”

　　（老规矩，字数肯定比修改前多一点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三零章：虎人三兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 