    离开医院之后，宁宝直接去了丹阳楼，随手把脚踏车停在边上。

    人才刚走进去，周经国眼尖的就瞧见了，赶紧小跑过来，面上带着满满的笑容。

    “宁宝小姐，您怎么有空过来？”

    “我有点事要找张琦，他在这吗？”

    原本她是想直接打个电话，想了想还是自己过来了，顺便来吃顿饭。

    来之前宁宝也跟家里打过招呼说不回去吃完饭了。

    “张总现在刚好在办公室，要不我先带您去包厢，然后再去请张总过来？”

    现在是饭点，周经国估计宁宝还没吃饭，总不能饿着人对吧。

    “嗯，可以。”宁宝颔首，周经国在一旁带路，一边带路一边同宁宝说话。

    “我听小少爷说宁宝小姐现在在仁心医院当医生？宁宝小姐真是厉害。”

    “就是暑期实习一个月而已。”宁宝自己倒不觉得有什么。

    “周叔，我想跟你打听一个人。”

    周经国被她这一声周叔喊的差点脚软哆嗦。

    “宁宝小姐折煞我了，您直接问便好？”

    周经国跟了张琦这么多年，一直帮他管理这京城这边的丹阳楼，虽然不能确定宁宝的身份，但他可以确定的是，她的身份，只高不低。

    还有之前张向阳拿出打电话回家张琦脱口而出的那句话。

    她是你祖宗！

    周经国莫名觉得这并不是气话。

    如果那是实话的话……虽然挺神话的，但他下意识却想去相信。

    宁宝倒是不知道他一下想了这么多，直接报了那个人的名字出来。

    “他说他叫田翼。”

    “您是说田先生啊。”周经国知道这名字。

    “田先生以前偶尔的时候也会来丹阳楼吃饭，不过我倒是不太熟，只听张总说他们父辈之间有点渊源，听说还算可以，但张总同他的关系算是一般吧。”

    “宁宝小姐，田先生是不是去骚扰您了？”这田翼的手时不时伸的太长了。

    周经国想着晚些要跟张琦提一提这件事才行。

    宁宝淡淡摇头。“也算不得骚扰。”

    周经国：“其实我个人并不是很喜欢这个田先生，总觉得他身上有些让人不舒坦。”

    “不舒坦？怎么说。”

    宁宝侧眸看他一眼，见他表情甚是嫌弃，微拧着眉心也不知道想到些什么不愉快的事情。

    “我记得那应当是前两年的时候了吧，张总回来京城这边，田先生便过来找他了，意思是想要入股丹阳楼，不过被张总给拒绝了，听说他们很早以前就有这想法，可惜每次都被张总抑或是老爷子给拒绝了，原本其实也没什么。”

    周经国回想道。

    “可我记得当时我负责送他出去，送到门口我便回了里边，期间回头看了一眼，田先生的脸色特别恐怖，嘴巴里也不知道在咒骂什么，那个表情，我现在回想都还觉得直哆嗦。”

    “可能只是被拒绝所以心里过不去吧。”宁宝替对方解释道。

    周经国却是摇摇头，“如果是这还好，可我想，即使是因为张总拒绝了他，那也不至于这样不是吗，毕竟这也不是一次两次了，而且买卖本来就得双方同意才能继续不是么。”

    “这样两面三刀的人，想想其实挺危险的。”

    “那你后来有提醒过张琦吗？”

    周经国摇头，微微拧着眉心。

    “原本是想提醒的，不过一直在犹豫，再加上这两年田先生几乎也没和以前那样经常过来吃饭了，便就没提了；不过前两天他倒是来过，还进了张总办公室谈了很久才出来，我远远瞧见了，脸色不是太好，便没上去打招呼。”当时田翼的表情甚至可以用狰狞来形容了。

    “好，我知道了。”宁宝颔首，“这件事我会同张琦说一声。”

    “多谢宁宝小姐，您说比我合适多了。”

    周经国也不知道自己为什么要提这件在外人看来或许只是小事的事情，可看到宁宝的时候，自然而然的就说出来了。

    两人一边说话一边便进了包厢里。

    一个服务生看到了，忍不住跑前台问。

    “咱们周经理为什么会对一个小姑娘这么热情，而且那个包厢不是一般人不让进吗？”他们这里生意好到没地方坐的时候那个包厢的门都不会开，最多就是让他们每日去打扫打扫，而且一般的人还没资格进去打扫。

    服务生是新人，这还是第一次见到宁宝。

    “这你就不懂了吧，那可是宁宝小姐，而且那个包厢本来就是专门为宁宝小姐装修的，除非宁宝小姐同意，否则就是张老爷子来了都不会开。”

    其实她也很好奇是为什么，那可是张家老爷子啊！

    “啊~”对方听的有些傻眼，“这么厉害吗？”

    “这宁宝小姐是什么人啊？”

    “不管是什么人，反正都不是你可以打听的人。”

    前台小姑娘伸手敲了一下他的头。

    “不该打听的事情就别打听，反正你只要知道，得罪谁都别得罪宁宝小姐，否则我就算是你表姐也保不了你！”

    “而且你能进来这里打临时工也是因为宁宝小姐，你可得好好感谢人家。”

    其实他们这里原本是不招临时工的，好像是因为张总听说宁宝小姐在仁心临时当一个月的医生，脑袋一热就想到了这个，再加上他们这里暑期生意很好，才有了临时工。

    这里开的工资很高，所以来打听的人还真挺多的；男生要不是因为这个表姐，还轮不到进来。

    男生嘿嘿的揉了揉自己被打的地方。

    “知道了知道了。”

    不过还是很好奇啊，这个宁宝小姐看上去明明比他还小。

    男生端着托盘往里边走去，然后就看到他们丹阳楼的张总急匆匆的从楼上跑下来，去了刚才宁宝进去的那个包厢，周经国则转身去了厨房。

    男生看着自己手里的托盘啧啧两声。

    “还真是羡慕啊。”

    明明差不多的年纪，他在这里端盘子，而那个女孩子却在包厢里享受热腾腾的饭菜。

    不过他还是很好奇啊，她到底是谁，居然还要他们张总亲自接待！

    可惜没人告诉他答案。

