    由于派去岛上看守刘枫的那一营白莲军，都成为了刀下鬼，特别是在锦衣卫的特意封锁下，自然连一个能够逃出来报信的人都没有。

    因此，当刘枫率领锦衣卫踩着月色杀到樊府的时候，被掏空了身体的樊攸，此时正抱着几个女人蒙头大睡。

    等听到动静的时候，一队提着绣春刀的锦衣卫已经破门而入。在一群莺莺燕燕尖叫声中，腰酸腿软的樊攸反抗了几下，很快就被五花大绑给绑了起来，带到了门外。

    大门处，樊攸色厉内荏地骂了一句之后，突然眼睛一瞪，有些难以置信地看着站在刘枫身边的彭大通。

    过了好一阵子之后，他好像才反应过来，然后勃然大怒，“好你个彭大通，你竟然背叛我！”

    彭大通闻言不由低下了脑门，他虽然已经下定决心要投靠刘枫，但是此时面对樊攸这个旧主，心里很不是滋味，不管樊攸将来会如何，起码现在对他还是不错的。

    他只能不断地告诫自己，这一切都是为了自己还没有出生的孩子，还有白莲军的未来，这样自我催眠，心里总算好受了不少。

    “你这忘恩负义的小人，枉我如此器重你，让你率领一军，你就是这样报答我的，你这吃里扒外的白眼——呜呜~”

    话还没有说完，旁边的锦衣卫在刘枫的示意下立刻塞了一块破布进他的嘴里。

    “彭头领，我想让你帮我办一件事。”

    “主公请吩咐，属下万死不辞。”

    彭大通拱手道，他心里清楚，不管怎么样，既然走到这一步，已经回不了头了，只能一条路走到黑，因此连对刘枫的称呼也变了。

    刘枫很满意彭大通的反应，继续道：“有没有把握拿下南城门？”

    “主公有所不知，在去湖心岛的时候，属下就已经安排人手将原本南门的守军轮换了，现在南门的全部是我的人，另外主公带进城的三千黑甲军现在也在南门那边。”

    之前，他和李文举商议好之后，就兵分两路，他去湖心岛救人，而李文举则坐镇南门防止意外。

    “呜呜呜~”

    樊攸听到这话，顿时大急，瞪大眼睛，不断挣扎，但是根本无济于事，他根本没有想到彭大通竟然在自己不知情的情况下，悄悄把南门的人马给换了。

    “好！我们现在就去南门！”

    刘枫脸露惊喜，感觉这彭大通做事还挺周全的，这样的人用起来顺心。

    他现在只征召了两千锦衣卫，这点兵力相较于城内的白莲军来讲差太多了，一旦打起来，根本没有胜算。

    别以为现在樊攸这个掌盘子已经落在手中就万事大吉了，白莲军的各大头领都不是什么善类，谁也不能保证他们对樊攸的忠诚度有多高。

    万一在这些人里面，有人起了异心，不管樊攸的死活，直接挥兵进攻，自己的处境就会变得很尴尬。

    所以，最好的办法就是驻守南门，调集城外黑甲军入城，白莲军战力孱弱，只需一万黑甲军精锐入城，足以击败他们。

    就在刘枫他们离开这里没多久，城内就想起了一阵阵密集的擂鼓声，这是击鼓聚兵的鼓声，显然事情终于被发现了。

    鼓声震天，昏暗的城池开始亮起了点点火光。

    ······

    “参见主公！”

    当刘枫来到南门城下时，周围的士卒不管是白莲军还是黑甲军纷纷单膝下跪行礼。

    李文举和彭大通在行动之前，就已经和麾下的人摊牌了，所以在这里的白莲军都已经知道眼前的青年就是他们的新任掌盘子。

    刘枫举目环视，此时在南城城墙上和周围全是密密麻麻的士卒。

    三千黑甲军，加上彭大通麾下的一万人马和他们的家眷全部都聚在了这里，整个南城门此时已经超过了一万人，这么多人汇聚在一起的声音直冲云霄，震耳发聩。

    “都起来吧。”

    刘枫伸手虚托，万人参拜声势的确十分隆重，但是对于他来讲，已经是小场面了。

    “谢主公！”

    黑甲军的队列“刷”的一下，几乎同一时间站了起来，动作整齐简练。与之相比，白莲军这边却是差了不少，前面的人站起来，后面的人才反应过来，一眼望去就像是起伏的波浪。

    在城门前方，李文举率领一众头目上前，“李文举拜见主公，主公请上城楼！”

    “呜呜呜~”

    樊攸看到自己一向器重，视之为臂膀的军师竟然也在这里，顿时气得脸红脖子粗，眼中射出怨毒的目光，如果目光可以杀人的话，此时李文举恐怕已经被千刀万剐了。

    对于樊攸那怨恨的目光，李文举直接无视了，仿佛根本没有看见他这个人一样，和彭大通不同，对于另投新主这件事情，李文举心中没有任何负担，在他看来，良禽择木而栖，这是理所当然的事情。

    城外的杨宗接到锦衣卫带来过的口令之后，立刻就点齐一万黑甲军，直接奔赴南城门。当一万大军入城布防之后，城内尽管鼓声震天，但是白莲军的身影却是迟迟未现。

    “主公，白莲军迟迟未现，很可能是因为群龙无首，而军中又没有镇得住的人物，所以才无法统一意见，末将建议不必再等了，我们大可趁其不备，率先进攻，将其逐一击破！”

    杨宗抱拳说道。

    刘枫的原计划是想要等城内白莲军齐聚南城之后，利用樊攸来劝降，谈不妥的话再开打，没想到那些家伙太磨蹭了，现在都没有出现，于是点了点头道：“那就按杨将军说的去办吧，彭大通。”

    “属下在！”

    “你对城里的情况熟悉，就由你来协助杨将军！”

    “遵令！”

    就这样，一万黑甲军加上彭大通的本部四千白莲军就离开了南门，直接朝着最近的一处军营扑去。

    然而此时，白莲军那边的情况正如杨宗所猜测的那样，在得知掌盘子被俘之后，各个统兵的头领虽然都击鼓聚兵，但是却没有立刻行动。

    只有樊攸义子郑浩上蹿下跳，频繁派人传令各个头领前往他那里议事，商量解救掌盘子的办法，不过这时候搭理他的头领也没有几个，大多数都是一些手中没有什么兵权的人，而手握兵权的头领几乎都在观望之中。

