    第113章 因为你不配

    “还有一种是中子星合并。”

    “中子星的密度超过一亿吨每立方厘米。”

    “两个互相缠绕旋转的中子星，在超越时间的时间中互相凝望，注视！”

    “在超越时间的时间中一点点的靠近。”

    “最后互相触碰的一瞬间。”

    “砰~”

    “无与伦比的大爆炸发生了，黑洞诞生！”

    “而比地球质量还大的金元素就会在这个过程中产生，并挥洒道无穷无尽的宇宙空间中。”

    “在漫长的漂泊流浪后，其中很小很小的一部分偶然落到了地球上。”

    “所以你看橱窗力的金项链反光的时候。”

    “是它在重现亘古恒星门的余晖！”

    “至于钻石么。”

    “无非就是碳在地底下压久了。”

    初晴笑着冲张雨涵挑了挑眉毛，意思好像在问。

    你听懂了吗？

    你听明白了吗？

    怎么说呢？

    现在她好像听傻了。

    张雨涵被怼懵逼的同时, 陈长风向初晴投向了赞许的眼神。

    而这会儿！

    直播间内也迎来了恒星大爆炸。

    “6666666！”

    “晴女神威武！霸气！”

    “这，这真是不是一家人不进一家门，晴女神口才也这么变态的吗？”

    “牛逼了我的姐！”

    “大写的服字，这俩人简直绝了！”

    “晴女神真聪明，刚才进来前她肯定在看直播，抓住了对方的知识盲区。”

    “这才是三观相同的人，这是做给陈哥看的？”

    “R本留学, 这连基础学科都没学好的让我深深怀疑。”

    “哈哈哈哈, 都快笑死我了！”

    “这家伙都被怼一晚上了，城墙厚的脸皮也该捅破了吧？”

    “其实，我现在更怀疑主播和初晴是不是传媒系毕业的！”

    “理工系吧？倒也不是！”

    “总之有学问就是好啊！”

    “这种感觉实在太爽了！”

    “哈哈哈哈，尤其对方那呆逼的表情，实在忍不住想笑。”

    “不知为啥，内心突然有个变态的想法，假如陈哥跟初晴对喷会是什么效果？房顶能不能掀开？”

    “不能！”

    “为啥？”

    “第一，陈哥必输；第二，陈哥不敢！”

    “哈哈哈哈，楼上人才！”

    抛开直播间疯狂不谈。

    张雨涵都快原地爆炸了。

    尤其面对陈长风看对方的眼神，心里更不是滋味了。

    那是啥？

    柔情如水！

    她这会心里更不平衡了，直接看向陈长风道：“你别看她了行不行？”

    “怎么说你好歹也是个神豪见过大世面。”

    “怎么找一个村姑啊！”

    “带出去不嫌丢人吗？”

    这是急了。

    彻底急了。

    一个撒泼女人最后的挣扎。

    也是气急败坏了。

    自己这么顺着陈长风他都不愿多看自己一眼。

    倒是这家伙。

    凭什么？

    而这幅嘴脸也彻底迎来了嫌弃。

    所有人的嫌弃。

    这次没等初晴开口，陈长风面色阴沉的一把将她拉到身边。

    面对无赖。

    他留给对方的最后一丝脸面也彻底撕开。

    “不丢人！”

    陈长风冷喝一声，“带你这样的人出去才丢人！”

    “我哪里不如她好！”

    张雨涵也无赖起来，“选她还不如选我呢！”

    “妹子，你没毛病吧？”

    陈长风满脸嫌弃以及厌恶，“爱情不是找最好的人喜欢, 而是你喜欢的人在你眼里就是最好的！”

    “就像你去沙滩捡贝壳。”

    “永远有比你手里更好更美的。”

    “但人生就那么长, 我已经捡到属于我的独一无二的那个了。”

    “其他的，就留给别人吧。”

    说着。

    他还不忘看了初晴一眼。

    而她此时也在仰头看他。

    有那味了。

    而且属于那种酸臭味。

    越是这样张雨涵就越嫉妒，满心不忿道：“难道你就不想要点新鲜感？”

    “靠！”

    陈长风直接爆了粗口。

    这种女人他也是醉了，“白玫瑰、红玫瑰任选哪个最后都会怀念没选的那个！”

    “成年人的必修课就是学会取舍！”

    “人不是动物，如果一直怀着求偶心和追求新鲜感的心态，那你永远得不到真爱。”

    “记住！”

    “激情易逝，真爱永存。”

    张雨涵有点急了：“你，你就真不再考虑考虑了？”

    “此时此刻地球上约有2万人适合当你的人生伴侣，就看你先遇到哪一个了。”

    “如果在第二个人出现之前你已经和第一个相知相惜相爱。”

    “那无论第二个多好也只能是朋友！”

    “甚至有些人还不是朋友。”

    “因为她不配！”

    张雨涵：“哼，我那么优秀难道你就真看不到吗？”

    优秀？！

    陈长风心底彻底无语。

    这是哪里来的迷之自信？

    不仅是他。

    直播间内也由于张雨涵的言论再次炸起。

    “666，这语录经典啊！”

    “优秀，实在太优秀了，可以算得上一枝独秀！”

    “这种女人还活着干嘛？”

    “自我感觉良好啊，登峰造极。”

    “你们发现没，现在初晴女神双眼都冒光了。”

    “这是要吃陈哥啊！”

    “这该死的魅力，实在太会撩了。”

    “男人就该这样，永远不会让自己的女人站在前面。”

    “太特么宠了，啊啊啊受不了了！”

    抛开直播间不说。

    面对张雨涵的质问, 陈长风直接给出了最残酷的答案。

    “爱情分两种。”

    “一种是猴子发Q的冲动，看到好的就想要。”

    “那是本能！”

    “另一种是用事件沉淀共同经营，认真且负责的真爱。”

    “冲动是本能！”

    “克制是本事！”

    “而忠诚是选择！”

    “用本能的冲动去颠覆苦心经营培养的爱？”

    “不值得！”

    “也很蠢！”

    “永远会有更好的！”

    “但眼前的才是最好的！”

    “你学会了吗？”

    此话落地, 陈长风算是彻底没了耐心。

    顺势拉起一旁的初晴。

    然后转身向门外走去。

    好在她也没有抗拒，就这么任由他抓着手。

    跟一只听话的小奶猫一样向外走去。

    与此同时，陈长风为避免更多的纠缠，直接浪费了自己仅存的礼包。

    至于关键字。

    那就是希望张雨涵滚蛋！

    这礼包浪费的可就有点大了。

    正在张雨涵打算再次纠缠的时候，他的手机响了。

    一看竟然是老爸打来的。

    (本章完)

