一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十章选钻石

    灰毛鸡一只手放在了这黑人的肩膀之上，黑人眉头一皱，想要挣扎，但却骇然的发现自己的身子就仿佛被定在了原地，就好香瞬间失去了对身子的控制，意识还在，但手脚却不停使唤了。

    李墨的手亦是放在了另外一人的身上，然后很快，与灰毛鸡皆是收回了手。

    “你们是什么人？是魔鬼吗？”这两人惊恐的看着李墨与灰毛鸡。

    “老祖的女人你也敢调戏，找死！”灰毛鸡一脚一个，将两人直接踢飞到十几米外，周围众人看到这种情况，也没有一人过来，只是惊讶灰毛鸡的力气，竟然那么大。

    塞琳娜与安吉族长都是惊讶的看着灰毛鸡，怎么刚才灰毛鸡还听不懂，一瞬间便能够这么流利的将本地语了。

    “老祖，你怎么做到的？”塞琳娜好奇道。

    “很简单，老祖自创了一个道法，你要学可以教给你！”灰毛鸡随手朝着塞琳娜的脑袋上一指，塞琳娜自然不会反抗，然后便感觉脑海之中多了一些什么，仔细一看，然后几乎入神，一只手挽着灰毛鸡，一边就钻研了起来。

    前方不远处就是城市，城市倒是看着不小，但都有些破旧的样子，并不繁华，基础设施也很一般。

    坐上一辆出租车，然后在安吉的带领下，穿梭于大街之上，有一些路过的巡警之类的，手中皆是持着长枪，甚至还有一些其他人，也是腰上插着手枪，在街上走来走去。

    “这座城市叫乌托兰，属于中等城市，也只有一条街还算凑合，李先生就先委屈在那里住住！”安吉族长道。

    “嗯，没关系！”李墨点头道。

    片刻之后，便来到了城市中安吉族长所说的那条街，这条街果然看上去繁华了许多，有一种重回都市的感觉，三百米内，高楼林立，与不远处的外面形成了鲜明的对比。

    在其中一家看起来很不错的酒店中，安吉族长走了进去，然后订好了房间。

    “李先生，您看您是现在休息休息，还是要去转转，虽然这里也没啥可转的，但人文风情，建筑都是与我们都很大不同。”安吉族长问道。

    “那就去珠宝店看看，选两颗钻石吧！”李墨道。

    “好。”安吉族长点头道。

    走出酒店后，几人便朝着前方走去，这里酒吧，游乐场所，赌场应有具有，还有许多人一手搂着身材火辣的美女，一边离去。

    不远处便有一家珠宝店，里面黄金白银钻石，各种翡翠宝石，应有尽有，并且足足有三层高，建设的非常豪华，在门口便有四名大汉，手持冲锋枪，正在站立着。

    李墨等人走了进去，珠宝店的服务员基本都是黑人女孩，一个个面带微笑，露出了洁白的牙齿，特别是看见安吉族长与李墨等人后，更是笑的更灿烂了。

    他们知道，这家珠宝店就是开给这些外国人的，本地人哪有多少人会来这里购买，而且安吉族长与塞琳娜一看便是米国人，气质也非常不同，另外两人是亚洲人，可能还是华夏人，而华夏人一直在国外出手最为大方，这点是世界闻名的。

    所以，一众服务员皆是争先恐后的涌来，非常的客气，并且使用的是米国语。

    “最好的钻石在哪里？”安吉族长问道。

    闻言，一众服务员更是热情了，恨不得直接扑到李墨与安吉族长的怀中，用她们的饱满磨蹭着两人，李墨虽然没有种族歧视，但还是被一众黑人姑娘搞的有些烦，身上灵力微微一震，将两三名黑人女孩皆是震退。

    “你们干什么？退下！”这时，一名光头中年人走了过来。

    这中年人看见安吉族长与李墨后，立刻便判定了安吉族长才是这一行人的头，这种气质与穿着一看便不同寻常，以他多年的经验，绝对不会有错的，而且，米国人肯定是比华夏人更高一等的，在他眼中，在世界上大多数国家的眼中，都是这种想法。

    “您好，我是经理哈克龙，请问您需要些什么？”中年人恭敬的对着安吉族长道。

    “带我们看看最好的钻石！”安吉族长道。

    “好，您请上二楼！”哈克龙恭敬的道。

    安吉族长也露出了恭敬之色，甚至比他还恭敬，对着李墨笑道：“李先生，请！”

    李墨点头，然后朝着前方走去。

    哈克龙的脸上，顿时露出了震惊之色，这……

    这位米国的大人物，竟然对这位黄皮肤的年轻人如此恭敬，这位才是正主？

    走上了二楼，在二楼之中，亦是有四名保安手持着冲锋枪，正在守在，随时看着二楼的一举一动，若是有人妄想偷窃，或者其他举动，子弹可不长眼睛，这里不是华夏，治安那么好，非常的混乱，冲突杀人也是非常平常的。

    哈克龙马上对着李墨极为恭敬的介绍了起来，他们钻石的来历，还有工艺，品质等等。

    “这些不用你说，直接拿最好的就行！”安吉族长不耐烦的道。

    “好，马上拿过来！”哈克龙立刻点头，然后将众人带到了最角落的位置，在这里，有一个高密度的防弹玻璃所做的盒子，盒子之上有指纹密码锁。

    哈克龙将右手五根手指放在其上后，玻璃盒子这才打开。

    里面装着的是，两个极为精美的木盒子，里面用华贵的丝绸铺垫，尽管还未打开，但却给人一种很贵重的感觉。

    哈克龙将其中一个木盒缓缓打开，露出了一直铂金戒指，在戒指之上，镶嵌着一颗钻石，这颗钻石不算特别的大，有四克拉左右，但是这钻石的极为的干净，纯净，颜色透亮，熠熠生辉，最为神奇的是，在透明的钻石之中，赫然有一颗类似于羽毛的东西，在钻石的中央，就好像琥珀一样。

    而且不单单是钻石，就是连戒托，也都是制作的极为精美，用最好的铂金，加上特殊的形状，将这颗钻石托起。

    “品质真不错，色泽绝对有D级，切割的工艺也是非常完美，而且这羽毛也是天然形成的，这种钻石，我都没见过！”安吉族长赞美道。