    叶辰呼吸平稳，神情舒缓，仿佛彻底熟睡。

    不多时，黑色烟雾笼罩住叶辰全身，随后顺着叶辰的呼吸进入了后者的身体当中。

    叶辰的眉头为不可查地动了几分。

    当叶辰再度睁眼，入眼则是一片瑰丽的宇宙空间，点点繁星在远处闪烁，色彩缤纷的幸运尘埃拖着长长的尾巴划过叶辰周身。

    “这风景真不赖，如果没有你这长着翅膀的大扑棱蛾子，我想这个梦会很美。”叶辰不爽地看着面前漂浮的黑色恶魔，后者獠牙外露，眼泛红光，尖而丑陋的面容与这瑰丽的星云空间格格不入。

    “呵呵...恶魔追求的是极致的力量与张扬的自由，你作为神河体自然不明白这躯体的美妙之处。”

    面前的恶魔表情不屑地嘲笑着叶辰道。

    “哦，这么说你明白恶魔女王莫甘娜的美妙之处？”叶辰反问道。

    恶魔顿时傻眼，这让他怎么回答？

    “哼！莫甘娜女王是何等尊贵的存在！你这凡人难以理解神的思维，我便让你看看什么是神明的力量！”说罢，面前的恶魔身形顿时变大，几个呼吸后便成为了高逾百丈的绝世恶魔！

    随后它随手抓起一块长达数公里的巨大陨石，轻而易举捏成粉末。

    你这天天只会看小说的凡人，见识了这番场景还不得跪着求我给予你力量？梦魇黑风心里得意洋洋。

    “怎么样，羡慕吧？想要力量吧？！只要你愿意成为恶魔的一份子，我便能赐予你永恒的力量！”恶魔的声音如同雷霆轰鸣，在叶辰耳边回旋不息。

    然而面前的叶辰却如同看傻子一般睥睨而视。

    “凡人，你敢对神不敬？”

    巨大的声浪滚滚而来，叶辰在这魔身面前仿若一叶扁舟般漂浮不定。

    小样，当我没看过网络小说是吧？叶辰不由腹诽道。

    随后下一刻，他的身体蓦然变大！眨眼间便成为了横亘星系的巨大存在！一举一动都可轻易摘星拿月！

    梦魇黑风彻底看呆了，竟然还有人能在他的梦里打败他！

    “白痴！就你这垃圾想象力，还比不上一扑街网络写手！”下一刻，叶辰直接一把抓起眼前恶魔所在的空间，下一刻直接扔到炽热的红巨星里面，随后一手指弹飞！

    叶辰在全宇宙玩起了弹弹珠游戏。

    这一幕来的太快，导致黑风直接被吓出了梦境。

    ......

    恶魔一号内，黑风身体一个哆嗦，蓦然如同诈尸一般直直挺起。

    “卧槽，他到底是什么人，能挡得住我黑风的梦魇缠身？！”黑风胸口剧烈起伏，刚才那一幕实在是把他吓坏了。

    “黑风，你丫干啥呢？！”

    说话之人浓妆艳抹，穿着一身尊贵的紫黑色长裙，浓妆艳抹，背生一双大紫色翅膀，胸前的饱满几乎呼之欲出。

    “女王，那小子很诡异，竟然没有半分畏惧！我的梦魇对他不起作用啊！”

    黑风倒着苦水道。

    “这么有意思？”莫甘娜眯起眼睛，旋即道：“你去窥探他的内心，问问他内心最渴望什么东西。”

    黑风无奈道：“您早这么说不就完事了。”

    “嗯？”

    感受到莫甘娜眼神凶狠，黑风只好乖乖闭嘴。

    ......

    叶辰再度，还是相同的老地方。

    面前的恶魔顿时换成了一个慈眉善目的老头。

    “年轻人，告诉我，你内心深处，渴望什么？”老头的笑容温和，充满感染力。

    “我有一个问题困惑了我很久。”叶辰摸着下巴沉思道。

    “你不妨说出你的问题，或许我能帮助你。”老头微微笑道。

    “那行，听好了，”

    叶辰清了清嗓子道：“我的朋友爱上了他的同事阿志，可她没有告诉他，她告诉了她另一个同事阿豪.....”

    连续说了数百字，叶辰终于停下来问道：“...现在她晕了，她究竟应该相信谁?”

    黑风瞬间石化了，地球人的脑子都长这样吗？

    “咳咳...孩子，你除了求知欲，还有别的欲望吗？”老头强忍着不适道。

    “有啊，”叶辰一脸认真地道：“我想要个女人。”

    黑风来精神了，当即温和问道：“你想要谁？”

    叶辰打了个响指，身侧蓦然出现一个身着紫黑色蕾丝边睡裙的妖娆女人。

    黑风见状，不由地被其裸露的玉足和饱满的玉兔吸引，然而下一刻他却觉得有些不对劲，这人咋看起来这么眼熟？

    如果再化点浓妆...黑风蓦然面色大变，他刚想离开梦境，然而还是晚了一步。

    下一刻便听叶辰道：“我想要这个女人给我...”

    “跪下唱征服！”

    黑风心里哇凉一片。

    下一刻，慈眉善目的老头瞬间消失，叶辰面前的一切都化为虚无。

    叶辰再度睁眼，还是熟悉的宿舍，熟悉的天花板。带着丝丝凉意的穿堂风划过他的指尖，萦绕片刻后流去。

    叶辰随之起身。

    他可以想象，接下来的莫甘娜必然暴跳如雷，只是可惜他暂时看不见这女人胸脯剧烈起伏的样子。

    “初步分析，一、梦魇只能通过放大人心中的恐惧与黑暗从而达到控制目标情绪的目的；二、梦境事件中对方无法动用暗质计算机辅助计算，思维逻辑一般；三、对方的精神体孱弱，下次有机会试试能不能捕获、四、梦境可以相互作用，我也可以吓跑这货......”

    叶辰冷静地分析着梦魇黑风的能力，最后得出结论，这就是个有点能力却是半个脑残的智障。

    只不过，莫甘娜估计会惦记上他，这不是一件好事。

    “罢了，早晚都得对上，还不如早些提升自己。”

    念及此，叶辰继续着自己的学习大业。

    在超神学院当中，有一个非常奇怪的现象，明明拥有超级基因才能对抗宇宙中的各大势力，但已知宇宙的超级基因都来自数个纪元之前的文明。

    从未有凡人成为新的神。

    而恶魔却能轻易将普通人转化为超级战士，难怪北誓会对莫甘娜死心塌地。

    当叶辰读完全部的资料时，脑海中的疑问也随之消解。

    他总算明白为什么超级基因这么稀少了。

    没有别的原因，就是地球的资源太过稀少。

    合成一种新的超级基因可能需要上百年才能完成，以目前地球来说根本没有这种底蕴。

    但对于莫甘娜而言，活了数万年的她不知道积累了多少超级基因，因此可以轻易将地球人转化为恶魔战士。

    明白真相后的叶辰微微一叹道：“这差距，也太大了。算了，想那么多干嘛，洗洗睡。”

    翌日清晨，叶辰还在睡梦中，便被暴力的敲门声吵醒。

    一把掀开被子，叶辰猩红色的眸子一闪而逝。

    “你死定了。”叶辰看了一眼手机，

    上面显示，5点23分。

