    “不要射，疯狂冲刺……”

    将手中的弓箭扔在地上，首领大喝。

    继续射下去，肯定全都死亡，还不如冲过去杀人。

    哗啦！

    四周还剩下的人，听到命令，全都拿起兵器不再隐藏，跳了出来。

    看清楚跳出来的人影，首领心如刀绞。

    为了埋伏这位三少爷，他带出了三十多号人，本以为杀一个废物，玩一样，轻松加愉快，没想到……一波箭雨下来，加他只剩下不到八个，关键……还有两个头上插着箭，走路都晃悠悠的，看样子随时都会死去。

    麻蛋，早知道如此难杀，就不接单，不做这个生意了。

    他们是城外的山贼，今天下午，有人带来足够通神币，要求他们杀人，本以为是件小事，射箭就能解决，怎么都想不到，一箭都没击中！

    这叫啥事！

    “给我把车里车外的人剁成肉酱！”

    越想越怒，咬牙吼道。

    呼啦！

    剩下的七个人，齐刷刷对着马车冲了过去。

    “想杀我少爷，从我尸体上踏过去……”

    易老咆哮，刚想跳下马车，不过，他快，马车前面的骏马更快。

    似乎它也被这些人释放箭雨，激怒了，身体一纵，就从车辕中跳了出来，神骏的身体，凌空跃出十多米远，来到除了首领以外的七人面前。

    嘭！

    前面的蹄子，刚好砸在头上插箭两家伙的箭矢上，羽箭笔直透过脑袋……惨呼都没来及发出，直接死亡。

    “我操……”

    剩下五人都快疯了。

    堂堂强盗山贼，竟然被一匹马踩死两个，说出去都丢人啊！

    一位矮胖中年人，手持长刀身体一跳，对着马就劈了过来，还没来到跟前，骏马蹄子一撩。

    啪！

    鸡蛋碎裂的声音，这个山贼，立刻双手捂着胯下跪倒在地，面容扭曲的能挤死苍蝇。

    呼呼呼呼！

    跪倒一人的同时，剩下四人也来到跟前，骏马像是知道他们要进攻一般，后退了两步，再次撅起蹄子。

    嘭嘭！

    又有两人捂着胯下跪在地上。

    “尼玛！”

    最后二人疯了。

    不光箭射不到，这特么的马也成精了！

    两条腿打颤，再也不敢对抗，转身要逃，还没离开，骏马一声咆哮，冲了过来。

    啪嗒！啪嗒！

    下一刻，二人也跪在地上。

    紧接着对着跪在地上的人，一蹄子一个，不到两个呼吸，还剩下的八个山贼除了首领，全都死在地上，惨烈无比。

    啪嗒！

    易老手中的马鞭掉在地上，整个人傻了。

    我刚才用马鞭抽的是这家伙？

    胯下一紧，再不敢将地上的马鞭捡起来了。

    万一抽的它发怒，给自己来一下，虽然老，不太中用，不需要传宗接代……留着也是念想，摸着玩，也比碎了好啊！

    心有余悸的看向满地的尸体，和不远处雄赳赳气昂昂的骏马，易老哆嗦。

    这些山贼的功夫，他看了，有的圣域九重，有的都达到大圣一重了……就这样被一匹马活活踢死……

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    什么时候，天天照顾的马，变得这么厉害了？

    “你……”

    看着满地尸体，首领更崩溃了……刚才心中还觉得日了狗了，看到这匹马这样，才知道，万一狗也这么厉害，谁日谁还不一定呢……

    “我堂堂山贼，纵横玄江城十多年，不信，败在一匹马身上……”

    气的哆嗦，长刀举起，一声大喝，冲了上来。

    骏马也迎了上来。

    呼！

    还没来到跟前，首领身体一晃，身体化作一个虚影，闪了过去，下一刻，已然来到车厢附近。

    不愧是大圣二重的强者，反应超群，刚才的进攻，只是虚招，主要目的是想办法来到车厢跟前，将单晓天杀死！

    这要这家伙死了，这次的任务就不算失败，损失还能挽回……

    否则，这么多人，真就都白死了！

    “糟了！”

    易老和骏马都没想到，这家伙如此卑鄙，这时候还想着杀人，全都反应不过来，想要帮忙已经来不及了。

    嗖！

    长刀笔直向车厢的窗户刺入，一旦插入其中，少爷没防备的话，很可能被当场杀死。

    轰隆！

    就在这危机时刻，马车像是活了一般，猛地跳起，一轮子压在了首领的脸上，不停旋转。

    嘭！

    遭到重击，首领鲜血喷出，刚向后退，就见车身横着摆了过来，车辕抽在了脸上。

    咔嚓！

    牙齿掉了七、八个，长刀脱手而飞。

    连连后退，抬头看去，就见马车的车辕像是两个手臂一样，摆好了架势，等他过来，就动手打人。

    “尼玛……”

    首领彻底疯了。

    箭射不到身上，有些灵魂强大的高手，可以更改方向，我认！马突然战力爆表，可能是因为血脉进化，或者变成了兽宠，听从主人命令，我也认！

    可这个破马车，突然跳起来，一副我会功夫，我很屌的模样，搞什么……

    你让我怎么认？

    想认，也咽不下去啊！

    “走！”

    知道继续下去，还不知要见到什么诡异的情况，再也按耐不住心中的悲伤，首领手腕一抖，一个玉符捏碎。

    嘭！

    一道亮光闪烁，无数烟尘飞了出来，形成了一面坚固的气墙。

    做为山贼，不光要会抢劫、杀人，更重要的是逃走，有时候还没动手，后路就准备好了，这个玉符，是他花费不知多少代价，专门购买的，古圣强者，都能被抵挡一下，不至于追过来。

    嗖！

    做完这些，头都没转，笔直跳过一侧的高墙，头都不敢转，急速冲了出去。

    是真的不敢转头，生怕转头过去，再看到什么马了、驴了，追过来，被高手杀了，没什么，可要是被一匹马、一头驴杀了，丢都丢不起人啊！

    也不知是刚才的玉符起了作用，还是对方根本就没追，急速跑了半天，都没人追赶，这才松了口气。

    “可恶，都是那家伙害的……”

    接任务的时候，对方说，是个小事情，随手可杀，自己也打听了一下，这位单晓天，的确不怎么样，怎么都没想到，会出现这个结果！

    单晓天是不厉害，可……他家的马了，车了，牛逼啊！

    这还怎么杀？

    很快，逃到了城外，来到之前约好的地方，点燃了一堆篝火，等待着对方现身！

    今天不将事情说清楚，就不是人！

    ……

    易老只觉得用力过猛，下巴掉了，嘴巴短时间内再无法合拢。

    今晚上看到的一幕，超出了一辈子见到的。

    一群穷凶极恶的山贼，埋伏刺杀，本以为，必死无疑，怎么都没想到……家里的骏马和车都成精了，他连手都没出，对方就彻底完蛋……

    麻蛋啊！

    要不要这么夸张？

    正在震惊，就看到杀了七个人的骏马，一脸意犹未尽的走了回来，主动将自己套在车辕里，头颅扬起，拉着车，哒哒向前走去。

    易老手掌哆嗦。

    这么猛的马……竟然还拉车……可就算你拉，我也不敢驾啊……

    “张公子……”

    忍不住转头。

    其实，心中已经有了答案。

    之前这么多年，马和车都没问题，突然变成这样了，肯定和这位张公子有关！

    “回去再说吧！”

    张悬淡淡的声音响起。

    早知道会有人埋伏，刚上马车，他就将马驯服，车启灵了。

    上苍的普通人，不修炼都能达到圣域九重，好一点的骏马，比人类体质更强，成年已是大圣一重的强者，只是没人驯服，无法沟通，才显得有些呆滞，听不懂人类语言。

    驯服过后，精神沟通，还不让它做什么就做什么？

    别说击杀几个山贼，那位首领不是逃得快，估计也同样鸡飞蛋打。

    “是！”

    明白是这位张公子的能力，易老满是激动，再不多说，马车沿着街道快速向单家狂奔而回。

    ……

    篝火燃烧了好大一会，两个人影缓缓出现。

    当先一个中年人，正是之前给他任务的那位。

    另外一个，虽然蒙住了脸，体型和身段都可以看出，是个女子，而且容貌不错！

    “怎么样？任务完成了吗？”

    一来到跟前，中年人问道。

    这位中年人，不是别人，正是城主府的剑术总教头，薛沉！

    而他旁边的女子，则是薛琴。

    本来这种事，不需要她出面，但是受到屈辱，想要第一时间看到单晓天和木乃伊的脑袋！

    蒙着面就跟了过来。

    “完成？这就是你说的简单任务？”

    首领终于找到了宣泄之处，一声怒喝。

    “什么意思？”薛沉眉毛一皱：“难道杀一个重伤欲死，一个老头和一个废物，都成功不了？”

    “废物屁！”首领咬牙：“我三十多个弟兄全都死了，要不是跑得快，也肯定挂了，这笔损失，你们必须补偿给我……”

    “都死了？”

    眼睛瞪圆，薛琴不敢相信：“你是说……那位单晓天将你们杀得全军覆没？他有这种实力？”

    “不是他……”首领哼道。

    “不是他是谁？”

    薛沉也看了过来，满是疑惑。

    他既然敢找，肯定是调查过的。

    这些山贼平时打家劫舍很厉害，怎么杀个人，反而失败了？

    首领吐了口浓痰，眼中满是恨意：“杀我者……马也！不对，还有车！”

    薛沉、薛琴：“？？？”

