

               三天后，橙子科技的记者招待会召开。

    地址是选择在了靠近启程大厦这边的一个酒店里。

    五百多个座位的大厅，竟然在这天早上爆满，还有很多都是从外地赶过来的。

    对于这次高强度的曝光，苏启是打心眼里的不愿意，他知道，只要往那些媒体跟前一站，第二天马上家喻户晓。

    可部委一把手给出了态度，自己不出面的话，也会让人家下不了台。

    更何况他在塑造自己的第二金身！

    杨晶是个非常贤惠而温柔的女人，她细心的为苏启打点一切，早上出门的时候，苏启领带歪了那么一厘米她都要整理一遍才放心。

    在她心里，苏启是最完美的，那就要以最完美的姿态出现在媒体跟前。

    边炎把车开到了酒店大门口，苏启从车里下来。

    保安专业素质很强，马上把一些等候在门口的媒体隔离开来。

    顿时一片闪光灯闪烁，苏启面带着谦和而气场十足的微笑，走进了酒店里。

    媒体身后紧紧跟随，尽可能的拍下一些照片作为明天一早的报道。

    会场布置的非常专业，苏启一进来，各种高射炮摄像头马上对准了他。

    苏启双手合十的打着招呼，会场台上的橙子科技高管们马上起身迎接。

    当他在闪光灯跟前坐下后，会场里一片安静。

    橙子科技的一个高管，拿着演讲稿走到了旁边的礼宾台开口说“首先，橙子科技欢迎各位媒体的到来。”

    “今天我们可以畅所欲言，希望大家能够遵守会场的次序，有问题举手，一个个来。”

    “来，各位，让我们用热烈的掌声，欢迎苏总的出席！”

    顿时，招待会会场掌声雷动。

    过去的一年，互联网泡沫崩溃，整个行情一片萧条，甚至还有媒体说，华夏将无互联网！

    可是橙子科技用他们的实力，告诉了所有人，互联网的新纪元正在开启！

    后面更有经贸部一把手的大力推举，这足够让任何一个媒体重视！

    苏启招了招手，笑着说：“各位，咱们就过了那些规矩吧。”

    “来，请提问。”

    顿时，会场所有媒体都举起了手。

    苏启指了指那边一个南方都市报的记者说：“这位记者朋友请提问。”

    工作人员赶紧把话筒递了过去。

    记者非常激动的接了过去说：“苏总，大家都知道，过去的一年是互联网世界的恐慌年。”

    “据我们所知，包括三大门户网站，在去年的过得也非常不好，也第一次出现了负增长，我们很好奇，橙子科技是怎么做到在这一年依旧保持暴涨姿态的？”

    苏启手掌示意了下记者坐下。

    扯过了眼前的麦说：“泡沫？我很想知道大家对于泡沫的定义是什么？”

    “泡沫存在也好，泡沫破灭也好，其实这跟市场没有任何的关系。”

    “比如，你习惯一个月去买一件衣服，你会因为所谓的服装行业泡沫破灭，而不去买吗？”

    “错了，你还是会去买，我个人认为，所谓的泡沫，只不过是一些原本只拥有100块钱市场的企业，妄图一口气吃成胖子，所以去玩资本运作。”

    “把自身企业弄的非常的虚胖，可你依旧没有把心思放在怎么扩大市场的问题上，尽管你市值很高，很虚胖，但实际还在做着你一百块钱的生意，所以你身上的虚胖很有可能一夜之间倒塌。”

    “做生意，多考虑用户体验，多考虑市场，这是我们橙子科技的宗旨，也是我们能够逆风生长的原因。”

    苏启话音刚落，下面掌声立马一片。

    苏启压了压手，笑着说：“下一个。”

    所有记者再次举手。

    他点了点一个名为中海晚班的记者。

    那记者起身说：“苏总，我是中海晚报的记者，橙子科技也是在中海，早前我们也有同事采访过您的轻教提分网，算是老熟人了。”

    苏启笑着点头：“对，我有印象，您有什么问题尽管问。”

    记者说：“正因为我们在中海，所以对橙子科技的历程特别的了解，一直以来，我们非常不理解，为何橙子科技从来不融资？不贷款？”

    “这实在不像是一般互联网企业的作风，您能给我们解惑下吗？”

    苏启面带微笑：“什么情况下，我可以确切的回答你，橙子科技从来不缺钱，所以我们不需要贷一分钱。”

    “前面也说到了，我不想让自己虚胖，我们橙子科技的勇士重心在开劈市场上，其余虚的我们不愿意去碰触。”

    “至于说到融资，还是那句话，橙子科技有序发展路程当中，我们可能会如同狂徒一样的赌一个明天，但绝对不会冒进，资本可以让企业市值一夜翻倍。”

    “但市值有什么用？是企业，就是做生意，跟大街上卖烧饼的生意没区别，卖出去一个东西，赚去一分钱合理利润。”

    “只有这样，百年企业才会出现。”

    又有一个人站起来说：“苏总，我们想知道，橙子科技的未来规划是什么？”

    苏启说：“未来规划？这位记者朋友您讲的是公司市值吗？”

    “这么跟你讲吧，在不融资的情况下，我有信心让橙子三年内做到百亿。”

    此话一出，现场一片哗然。

    三年，百亿！

    泡沫危机刚过，无数互联网企业市值拦腰折断。

    别说百亿了，现在上十亿的企业也屈指可数。包括三大门户，现在也堪堪百亿市值而已。

    而且这些还是在资本炒作下运作出来的市值。

    苏启说的百亿，那是真正的净值产，如果有资本进入运作下，那么很有可能是三百亿市值朝上。

    也就是说，橙子科技未来三年必须保持每年百亿增值的步伐跨进。

    一年一个搜胡，未免有点天荒夜谈了点。

    众人张大了嘴巴望着苏启，一片死寂。

    苏启望着他们笑着说：“各位认为不可能？”

    “我们拭目以待吧，橙子科技从公司成立开始，到现在仅仅三年，我们做到了三十亿市值，未来是蓬勃发展年。”

    “我并不认为我的目标许的太狂妄。”