    临江公园内，风信子神色凝重，以往面对这种被包围的危险时，安博都会为她挡下一切。

    今天安博不在，她只能靠自己了。

    风信子站在宫廷之唠中深吸一口气，调整出了自己的最佳状态，准备迎战这群从未见过的怪物们。

    随着《生化危机》中的舔食者一声吼叫，丧尸犬、寄生犬、巨型蝙蝠、勾爪怪、铁锥怪等同类纷纷冲了上来。

    风信子目光一凝，双手化刀，雷光闪烁，快若闪电一般劈出数十刀，雷光交错形成一道电网，将最先靠近的丧尸犬切成了肉块。

    勾爪怪冲到跟前，用锋利的勾爪劈向光柱，结果被反弹了出去。

    风信子看到这一幕，这才稍微松了口气。这个光牢困住了自己，也算是另类的保护了自己。

    然而寄生犬们张开大嘴放出灵活的四条触须，绕开光柱缠向风信子。铁锥怪也将身上的铁针弹射出来，形成一道针幕，犹如下雨一般，密集的攻击过来。

    风信子脸色一变，只能在狭小的空间中辗转腾挪的躲避，实在躲不开了，就挥出一道雷光劈飞铁针。

    就在这时，这些怪物的后方出现了一个高大的人形怪物，它长相丑陋穿着皮甲，直接从背后取出一个火箭筒，对着风信子扣动了扳机。

    “砰！”的一声，火箭弹发出刺耳的啸声飞了过来。

    风信子慌了，以她的实力，被火箭弹击中虽然死不了，但重伤是一定的。而在这种被怪物包围的情况下重伤，基本就能宣告死亡了。

    关键时刻，风信子前方突然立起一道土墙，“轰！”的一声挡住了火箭弹。

    紧接着，香奈惠跳了出来，在土墙上一点，整个人就像飘落的樱花一般，朝着皮甲·追踪者飞了过去。

    花之呼吸·肆之型·红花衣！

    自上而下的弧形二连斩带着迷人的粉色砍在了追踪者的脖子和胸口，将这个怪物劈飞了出去。

    周围的勾爪怪同时举起冒着寒光的勾爪砸向了香奈惠，而香奈惠再次一跃而起，在空中优美的侧身翻躲开勾爪，日轮刀上飘出花瓣状的剑气：

    花之呼吸·陆之型·涡桃！

    香奈惠在空中旋转着挥出一刀，将周围一圈的勾爪怪全部割首。

    如此漂亮优美的动作，看得风信子一阵羡慕。

    而怪物们自觉的分成了两队，一队继续攻击宫廷之牢，另一队则冲向了香奈惠。

    但不知何时，四宫已经站在土墙上了，她双手完成结印之后，火遁·炎龙放歌之术！

    随后，四宫深吸一口气，对着地面吐出四条高温火龙，将周围一圈的丧尸犬和寄生犬全部干掉了。

    香奈惠趁此机会跳出来包围圈，落在四宫身边微笑着说道：“果然还是你厉害呢！”

    四宫却看了一眼困住风信子的宫廷之牢，认真的说道：“使用这个术的人，实力也很强。”

    风信子回过神来，抿了抿嘴唇，看着两人说道：“如果可以的话，希望你们能救我出来，我擅长近身格斗，有一定的自保能力。”

    香奈惠苦笑一声，她倒是想帮风信子，可惜自己实力不济，破不开宫廷之牢。

    四宫想了想，说道：“你靠边一边。”

    风信子一喜，立马贴着光柱站定，尽量多的让出空间来。

    四宫三勾玉写轮眼快速旋转，进入了万花筒模式，接着身侧出现了一支由查克拉组成的手臂，手持神器·布都御魂剑，对着宫廷之牢一剑斩下。

    只听见“砰！”的一声脆响，宫廷之牢应声而碎，化作了一阵光点后消失了。

    脱身而出的风信子立刻使出一招旋风斩铁流·捕风，双掌带着闪电轰出，将靠过来的巨型蝙蝠拍飞了出去。

    然后，她看向香奈惠和四宫，微微鞠躬道谢：“谢谢你们，帮助我脱离困境。”

    “是四宫小姐的功劳，我没做什么。”香奈惠摆了摆手，有些迟疑的看着风信子。

    四宫同样疑惑，不过现在不是追问的时候，三个女生联手，将公园内的怪物清理了一遍之后，一起进入了一个商城。

    一问才知道，四宫跟香奈惠一样，也没有带钱。

    两个女生一起望向了风信子，她们来到这个世界已经大半天了，什么都没吃，现在有些饿了。

    “我也没带钱，不过我可以试试。”风信子犹豫了一下，开始打量起商城来。

    “那个...不付钱拿东西的话，可不好哦！”香奈惠温柔的提醒道。

    “我知道，”风信子点了点头，指着不远处的一个门店的广告牌问道：“上面是不是写了有抽奖活动？”

    香奈惠看了看说道：“嗯，一等奖是免费的烤鸡一个。”

    风信子微微一笑，挺起胸膛自信满满的走了进去。虽然店里没有人，但抽奖的手点屏幕是亮着的。

    于是，在香奈惠惊讶的目光下，风信子随手一按，屏幕中的大转盘在飞速旋转一阵之后，指针停留在了一等奖的位置。

    随即，店里的音响就传出一阵喜庆的爆竹声以及兴奋的女声：“恭喜您，抽到了一等奖！！！”

    四宫看了看屏幕，又看了看风信子，她有些惊奇，莫非这个女人的某些小动作还能瞒过三勾玉写轮眼吗？

    “哇！你是怎么做到的的？”香奈惠双眸放光的看着风信子，很坦率的问道。

    风信子走进柜台，熟练的将一只入味好了的鸡放进烤箱，平静的说道：“我好像抽奖的运气一直不错。”

    四宫也忍不住开口问道：“只是运气？”

    “嗯。”风信子点了点头，然后开启了烤箱。

    “好厉害啊！”香奈惠双手合十，微笑着说道。

    四宫有些不相信，她环视一圈，很快又找到一家搞抽奖促销的店，她看向风信子，目光不言而喻。

    “那是一家奶茶店，一等奖是免单哦！”香奈惠看了一眼，微笑着给两人翻译。

    风信子看了看烤箱，还需要等十五分钟。于是，她直接走到奶茶店，随手从抽奖箱里抓出三个乒乓球。

    香奈惠跟过来一看，震惊的说道：“三个一等奖！”

    “嘶！”四宫看到这一幕，同样震惊的说道：“这是神之手么？！”

    香奈惠握住风信子的左手，一脸虔诚的祈祷着：“请神之手大人保佑我，麻将把把赢！”

    四宫也握住了风信子的右手，认真的许下愿望：“希望我的手里剑每发必中！”

    风信子看了看两人，莫名的笑了出来。

    三个女生对视了一眼，都笑了起来，互相之间似乎又亲近了几分。

    就这样，三人靠着风信子几乎无敌的手气，成功的在商场里搞到了一只烤鸡、三杯奶茶、两份糕点，凑出了一顿丰盛的晚餐。

    三人边吃边聊，很快就聊到了各自的经历。这一刻，三人才反映过来，她们居然不是来自同一个世界。

    “如果不是同一个世界的话，为什么风信子会霆霓呼吸法？”香奈惠擦了擦嘴唇，有些奇怪的问道。

    “我也比较好奇，”四宫看着风信子说道：“你使用的体术应该是旋风斩铁流，而这种体术是三代火影的绝技。”

    “旋风斩铁流是我们旋风道馆的武技，由我的老师邦普创造的。”风信子放下糕点，看着两人说道：“而呼吸法...是我男朋友教导的。”

    “男朋友？”香奈惠一时间没反映过来，更加疑惑的说道：“我妻善逸不是喜欢弥豆子吗？”

    四宫却冷静的问道：“你的男朋友是叫安博吗？”

    “是的。”风信子点了点头，清冷的脸上多了几分温柔的笑意。

    香奈惠神情一呆，脸上的笑容有些维持不住了：“不好意思，您刚才说的是安博吗?”

    “嗯，是的。”风信子缓缓说道：“我们是同门，但我们的天赋却天差地别。所以我比安博早入门六年，结果不到一个月，他就超越我了。”

    “是、是么...”香奈惠有些魂不守舍，心里已经乱成了一团。

    四宫同样不说话了，她没想到，自己心心念念的人，原来已经有女友了。

    那自己没说出来的感情又算什么呢？

    香奈惠突然站了起来，有些尴尬的说道：“我、我有些闷，去旁边透透气。”说完，就快步走开了。

    风信子有些疑惑的看着香奈惠离去的背影，感觉她似乎有些狼狈。

    四宫也觉得坐在这里有些郁闷，便说道：“我去看看她。”

    风信子没有多想，点了点头应道：“好，我收拾一下这里就来。”

    香奈惠快步走到洗手间，想要洗一洗脸，结果发现这种感应式水龙头自己不会用，顿时情绪崩溃，忍不住哭了出来......

