    “不必了吗？呵，随你。”

    萧逸随手收起了自己的幽魂面具，轻声说着。

    洛前辈，并不在意，反倒看着萧寻收起面具的动作，眼神有些闪烁。

    原本一直凝视萧逸的目光，已然收回。

    洛前辈，甚至再未与萧逸的目光对视。

    萧逸见状，心头暗暗冷笑，同时，也终于松了口气。

    他知道，自己今日是逃过这一劫了。

    故意不戴上面具，收起幽魂面具，自然是不想洛前辈再发现端倪。

    刚才，如果他没猜错的话，洛前辈，一副心思都放在了感知他身上。

    故，没有细看幽魂面具。

    毕竟，幽魂面具虽明显有隐匿气息的功效，但拥有这种效果的圣器，不多，但也不少。

    有一些，位列上品圣器，效果惊人。

    而当然的，洛前辈，对萧寻的宝物，并无多大兴趣，所以未多细看。

    但，以洛前辈的本事，若再多些许时间，必会发现端倪。

    所以，萧逸不着痕迹地收起了幽魂面具，更是一副示威般的态度。

    另外一点。

    虽他面容大变，气息全无。

    但，他的乾坤戒内，事实上还是有一些能证明他萧逸身份的东西。

    如，几块总殿令牌。

    一旦洛前辈查探，一切，便暴露无疑。

    所以，他再次故意为之。

    他，自然不敢真正让洛前辈查探。

    他，也只是赌一把，但他有把握。

    而最重要的一点。

    真正辨别武者身份的，乃是气息，这是武者常识。

    故，即便老狐狸如洛前辈，也下意识地否定了自己的猜测，不会再认为他是萧逸。

    虽然洛前辈可能会有进一步的动作，但，这种念头，不会如之前那般强烈。

    萧逸这时故意为之，反倒是打消了洛前辈的念头。

    “给我一个理由。”这时，洛前辈，轻声问了一句。

    果然，萧逸心头暗道一声。

    他早就知道，谨慎如洛前辈，还是会言语中确定一切。

    洛前辈，虽没有明说需要什么理由。

    但对于真正的聪明人来说，一听便知。

    他要的，是萧寻一开始那露出惊慌表情，还有说谎的理由。

    萧逸既早有所料，也自然早有对策。

    “我该喊你一声总殿主呢，还是黑云学教洛院长呢？”

    “我没记错的话，黑云学教洛院长的风评，可并不怎么好。”

    “夺人重宝，抢人机缘这等事，可没少干。”

    萧逸语气中，带有讥讽。

    当年他剑帝本源被抢之事，在云渊长老等人的大肆宣扬，讨个公道下，早已传遍中域。

    自然的，他的这个萧寻身份，知道此事也正常。

    “呵，我身上，自问也宝贝不少。”

    “总殿主，可要看个究竟，看看有哪些是让您眼馋的。”

    “若要抢，哦不，若要拿。”萧逸将‘抢’字，改回了‘拿’字，讥讽意味，不言而喻。

    “若要拿，尽管。”

    “反正总殿主，向来霸道，说摘人面具便摘人面具，说脱人黑袍便脱人黑袍。”

    “在下，也反抗不得。”

    “你…”洛前辈闻言，头一次露出了怒容。

    但，他也发作不得。

    “呼。”洛前辈竟是深呼吸一口气，强行忍下了怒气。

    “好，这个理由我接受。”

    说罢，洛前辈再未看萧逸一眼，而是越过萧逸的身影。

    “萧寻，你可知，老夫唤你来的目的？”

    萧逸不语。

    洛前辈直接道，甚至加重了语气，“短短一月时间，连杀我黑魔殿数位主殿主，连惊蛰剑这位接近绝世剑修的主殿主也被你斩杀。”

    “包括天机殿、魂殿两大联盟殿的殿主、分殿主、总执事，亦死伤无数。”

    “哼，你还真是有本事。”洛前辈冷声道。

    “扬名不过多时，直接惊动总殿，让得老夫不得不让白长天去将你擒来。”

    “呵。”萧逸语气嘶哑中，仍旧讥讽不断。

    “哦，是吗？我倒觉得，总殿主擒在下来，不过是想要羞辱在下，奚落在下…”

    “好了。”不远处的白长天沉声道，“小子，别没完没了，见好便收。”

    这般严肃地说着，但明显可以看到，白长天脸上，闪过一丝偷笑。

    萧逸，停下了话语，但再也不言语。

    甚至没有回答洛前辈刚才的问题。

    “哼。”洛前辈，只冷哼了一声，也不再追问，不再纠结萧寻击杀多位主殿主之事。

    萧逸沉默着，但心头，终于彻底地放下心来。

    他知道，这一次与洛前辈的博弈，是他赢了。

    此事，到此为止了。

    洛前辈这只老狐狸，确实厉害。

    也亏得萧逸习惯了和这些老狐狸打交道。

    不过，毫无疑问，洛前辈是萧逸所见过的所有老家伙中，最最难缠厉害的一人。

    因为洛前辈比谁都霸道。

    一言不合，便是直接出手。

    这一点，任凭萧逸舌灿莲花，也丝毫没有办法。

    这一次的博弈，萧逸能赢，主要还是因为他以往接触过洛前辈，深知洛前辈的心性。

    曾经，他在黑云学教，敬重着这位深不可测的前辈。

    但之后，他也真正见识到这位洛前辈的自私一面，以及丑恶一面。

    这一正一反两个极端，萧逸看了个透彻。

    故，他今日的这些心理博弈，才会如此有把握，也在步步算计下，反客为主，为自己争了一丝逃过劫难的生机。

    “随我来。”半晌，洛前辈率先打破了沉默。

    “小子，跟上。”白长天，看了眼毫无动作的萧逸，直接呵斥道。

    萧逸点了点头。

    三人出了总殿房间。

    不多时，在洛前辈的带领下，萧逸来到总殿深处。

    洛前辈随手打出一道手印。

    前方，一个空间入口，凭空而现。

    “进去。”洛前辈，只说了两个字。

    “里面是？”萧逸皱起了眉头。

    “莫不是什么龙潭虎穴，牢笼囚狱…”

    事实上，萧逸嘴上这般说着，心头却知道，绝非如此。

    里头，应该是处修炼秘境。

    素闻洛前辈宝贝众多…

    萧逸这般想着，耳中却霎时传来一句仿佛压抑了许久的愤怒之言。

    “给老夫滚进去。”

    还未等萧逸反应过来，直觉后背一疼，已被一巴掌扇入空间入口之内，不见了踪影。

    “呼，这小子…”洛前辈深呼吸了一口气。

    一旁，白长天偷笑一声，“我都忘了，师尊有多少万年不曾这般忍不住动怒了。”

    “嗯？”洛前辈凝视了白长天一眼。

    白长天连忙收回目光，提起酒壶，一饮而尽，装作没见到这道凝视目光。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。