    兰斯洛心中一急。作为一名骑士，保护弱小和无助的人是他基本的信条。

    恶魔们似乎对这样的结果也很不满意，术士们困惑而急切的互相交流着，而施加在怯魔身上的压制似乎松动了。

    有的怯魔悄悄的向场外溜去，有的则盯上了那个刚出现的生物。

    这个新来的家伙既没有穿着金属制成盔甲，也没有鳞片或是尖牙，一看就是个很好欺负的对象。

    怯魔们像是一群野狗，龇着牙向那人围拢，可那名白袍青年像是还在梦里，愣愣的看着四周，对靠近的威胁毫无反应。

    几个心急的怯魔更是直接开始奔跑，想要抢在其他同类之前品尝这鲜嫩的肉体。

    兰斯洛一咬牙，抽出了他的巨剑，猛地跳了出去。

    走在最前面的怯魔已经伸出了爪子，下一秒就要接触到那人的身体。这时一道黑影落下，兰斯洛的巨剑借着下落的速度，一击将这个胆大的怯魔劈成了两半。

    手感非常不错，就像是砍在了一头白白胖胖的农场肥猪身上。

    怯魔们如同受惊的麻雀一般纷纷向四周逃去。同类突然被劈成两半这种事情他们已经习以为常，他们主要是被这个突然出现的铁家伙吓了一跳。

    兰斯洛举着巨剑守在那人身旁，转头说道：

    “呆在我的身后，我来保护你！”

    只见那人白袍的青年毫无紧张感，一剑分尸这极富冲击力的场景也没能让他丝毫色变，此刻倒是饶有兴致的看着兰斯洛。

    注意到兰斯洛的目光，他还笑了一下作为回应。

    兰斯洛正想与对方继续交流，但密集的脚步声再次响起，让他不得不把注意力先集中在眼前的敌人上。

    他刚才的从天而降其实只是一瞬间的事，恶魔术士们此时已经反应过来，他们再次施放了操纵怯魔的法术，让怯魔们如同潮水般地向兰斯洛涌来。

    兰斯洛挥动巨剑，剑光在他的头顶来回旋转，带起一阵阵的血浪。

    从远处看过去，他就像一个高速旋转的榨汁机，把靠近的怯魔们搅的粉碎。

    兰斯洛并不缺乏深陷敌阵的经验，手中的巨剑面对怯魔的尖牙和利爪表现的非常好，轻而易举的制造的大量的断肢和碎肉。

    但敌人的数量是在是太多了，他也只能全力防守，无法向前推进一步。

    时间一分一秒的过去，随着体力的消耗，他的剑光不可避免的慢了下来，有那么一两只爪子从原本密不透风的防御中钻了过来，但只能在他的盔甲上留下一道淡淡的刮痕，随后迅速的被斩断与躯体的联系。

    骑士们之所以强大，一半是因为他们长期的军事训练，另一半则是他们身上这些昂贵的盔甲。

    怯魔们的士气终于被摧垮了，恐惧已经彻底将他们淹没，恶魔术士操纵心智的魔法再也起不了任何效果。崩溃来的如此迅速，他们如同阳光下的影子，转眼就消失了个干干净净。

    但在深渊的世界里，从来就没人指望怯魔能依靠数量取胜。恶魔术士赋予他们的使命非常简单，尽可能的消耗目标的体力。

    对此，怯魔们完成的非常出色。

    停下了狂舞的巨剑，疲倦一下涌上了兰斯洛的身体。他这才感觉到自己的双臂又酸又胀，左肩似乎有些拉伤；右大腿的后侧有一道口子，伤口火辣辣地疼，那里没有盔甲防护。

    他又回头看了一眼自己被保护的对象，那个身穿白袍的平民。

    对方看起来一切正常，身上连一点擦痕都没有。他似乎搞清楚了眼前的状况，对兰斯洛点了点头，开口道：

    “谢谢。”

    终于有个能说人话的了。来到这个世界的时间不过半天，可兰斯洛觉得已经过了半个月那么久。

    “我叫兰斯洛，自我介绍什么的，等我们活下来再聊吧。”

    那个手持巨斧的大型恶魔正在一步步的走来。

    恶魔术士们此刻已经退到外围，如同拉拉队员一样跳着奇怪的舞蹈。

    诡异的光芒从这个大家伙的体表浮现，他的体型以肉眼可见的速度又变大了一圈，原本需要双手握持的巨斧现在一只手拿着就很合适，看来恶魔术士们的舞蹈的主要目的并不是加油助威。

    更糟糕的情况出现了，大家伙从背后又掏出了一把双手巨斧。

    现在兰斯洛要面对一个身高接近4米，双持两把巨斧，鼻孔还在冒烟的战争怪物。

    那怪物开始向兰斯洛冲锋，边跑边用恶魔语咆哮道：

    “愚蠢的凡人！你们竟敢破坏欧里克的计划！我要把你们的灵魂在永恒火山里烤上一万年！”

    兰斯洛看过一本讽刺，故事是关于一个想要成为骑士的家伙，其中有一段关于和磨坊战斗的段落让他印象深刻。

    那时的他对此笑的喘不过气来，无法想象和风车战斗是什么样的体验，但现在他略微可以理解了。

    如果磨坊的风车转速高达每分钟一百转，外加会主动向你冲锋，冲你咒骂，甚至朝你喷火，那确实是一个非常恐怖的对手。

    兰斯洛的脑子飞快的转着，想着可能的应对方案。

    正面力敌是不现实的，自己也许可以利用灵活的优势周旋一二；刚才双手握斧时他右手的位置更靠上，意味着这个恶魔很可能是右撇子，左手那边或许能找到不少破绽；自己得像个围着鲜花的蜜蜂，时不时瞅空进去戳一下，但不要指望能一击杀死对手，若是挨上一下就完了…

    这是兰斯洛的最大的优点，不论面对多么强大的敌人，他都会冷静的思考对策，寻找顺利的契机。

    就在他准备好迎接即将到来的打击时，突然听见背后那人中气十足的说出了一个字：

    “鸡！”

    什么鸡？

    这是他大脑罢工前的最后一个念头。

    只见一道碧绿的流光从身后那人的袖袍中飞出，瞬间就绕着扑来的恶魔转了数圈，然后分作数道更小的流光，射向四周那些恶魔术士。

    眼前的恶魔仍在冲锋，但他躯体的各个部位的速度却并不一致。他身体已经被切成了无数的薄片，像是被推倒的筹码，又像是等待赌客们抽取的牌堆，沿着原本冲锋的方向，一路在地上摊开。

    外围的那些恶魔术士也像是冰雪做成的人偶，在太阳下无声的融化，变成地上的一汪血肉。

    兰斯洛震惊的回头，正好看见那道绿光绕着白袍青年盘旋，最后光华收敛，飞回白袍青年的手中。

    原来那道绿光的本体是一柄小剑，剑身通体翠绿，既像翠竹，又似宝玉，内里还有细小的金丝，如同雷纹。

    白袍青年冲着兰斯洛微微一笑：

    “多谢这位道兄了，不知此方世界乃是何地？为何我会被召唤到此？”

    兰斯洛艰难的吞咽了口唾沫，开口第一句话却是：

    “什么鸡？”

    白袍青年闻言又是一笑，开口解释道：

    “我念的是疾，迅速、猛烈之意，操控这柄青竹飞剑攻击时顺口喊的而已。”

    兰斯洛的大脑终于恢复了正常的运转，他大致搞清了眼前的状况――恶魔们试图召唤强大存在的魔法没有失败，实际上他们的召唤非常成功，只不过这名强大的存在正好是一个，人类。

    他突然有点不确定，人类真的能这么强么？这不会是把哪位神灵给召来了吧？道兄这奇怪的称呼又是什么意思？

    不过眼下不是纠结这些的时候，这位强大的存在刚才问了一个问题，而他还没有给出回答。

    兰斯洛赶忙开口解释起了此地的情况，所有他从精灵那获得的关于位面、深渊、恶魔的知识都合盘托出。

    “想不到还有这样的一方天地，真是天下之大，无奇不有啊。不过你又为何会出现在此地？莫非这里也有我人族繁衍生息？”

    听到对方也自称人族，兰斯洛心中不由的一阵惊叹，他究竟是如何做到的？

    “我确实来自另一个世界。因为某些缘故，一道连通深渊世界的传送门被一群邪恶的家伙打开了。为了阻止恶魔涌入我们的世界，我不得不进来摧毁了传送通道，但代价是我再也回不去了。”

    说话时白袍青年一直盯着自己的眼睛，兰斯洛觉得那道目光简直是直通心灵，自己所有的秘密都被看的通通透透。

    “原来如此。”白袍青年点了点头。“我感受到这个空间已经开始排斥我了，恐怕我很快就要返回原来的世界了。你我能在次相遇，也是有缘。不知我有什么可以帮你的？”

    “您可以带我一起离开这里么？”兰斯洛充满希望的问道。

    “恐怕不行。”白袍青年摇了摇头。“你的灵识太脆弱了，无法承受跨越界壁时的冲击，就算有我护住你的肉身也是无济于事。”

    兰斯洛一阵沮丧，突然他灵光一闪，赶忙问道：

    “那您能教我怎么变的像你一样强么？”

    闻言白袍青年却是笑了：

    “你想在这个世界里修道？有意思，有意思啊！哈哈哈哈哈…”

    笑声止住，白袍青年正色道：

    “你若想像我这样，要忍得住寂寞，熬得过孤独，矢志不渝，初心不改，你可做的到？”

    “做的到！”

    “修炼如同逆水行舟，一刻也不能松懈，每次实力突破却要面临天劫，稍有差池便是五雷轰顶，魂飞魄散，你可愿意？”

    “我愿意！”

    “这将是条孤独的道路，这个世界没有任何人能帮助你，我也只能给你指明大道的方向，具体怎么走都得靠你自己去摸索、尝试，你注定要面临无数的失败，你可能坚持？”

    “能坚持！”

    “哈哈哈哈！好！好！好！既然如此，大道传你又有何不可？”

    兰斯洛跪了下来，用他所知道的最隆重的、觐见皇帝的礼节向白袍青年行礼。

    礼毕，他抬头想要站起，却见那人将手按在了他的头顶，冲他微微一笑，像是感叹，又像是自言自语道：

    “仙人扶我顶，结发受长生！”				

