    “路边随便找了个摊子买的，怎么，这有问题？”

    “有啊。”

    宁帆似笑非笑开口，看的黑衣人浑身发毛。

    “你难道不觉得那双鞋子和你手上现在的绣花鞋有点不一样么？”

    黑衣人见宁帆似笑非笑，浑身打起冷颤，咽着口水眼中满是惊恐。

    “什么不一样！”

    “我看你就是胡……”

    “味道。”

    宁帆轻轻开口，眼里带上几分戏谑。

    “这双鞋，没有尸臭味道了。”

    黑衣人闻言，凑近一闻，吓得面如土色。

    “这不可能！”

    “这怎么可能没有的？明明是我亲自洒上去的。”

    “那臭豆腐是当时的夜宵，螺蛳粉是我觉得味道不够特意加的。”

    “我还特意查了下尸臭是什么样子的。”

    “要不是条件不成熟，我都想去弄点福尔马林，那样子还有一股腐朽的味道。”

    直播间众人听到这话都明白过来，还真是宁帆说的那样子。

    只是，能想到臭豆腐混螺蛳粉来混合尸臭，也是人才了。

    宁帆看着眼前人也不禁挑了挑眉。

    “那你没有发现这鞋子都变了样子么？”

    “什么样子……明明都是一样的！”

    黑衣人咽着口水，不敢相信。

    宁帆也不多说，指着鞋子上面的纹路开口。

    “你一开始没有注意到，上面是莲花纹，现在变成了鸳鸯纹路，而且上面还有龙凤，你再看看这个龙凤的图案，这可是大有讲究。”

    “一般龙凤相交都是龙在左，凤在右，说明南强女弱。可是这一双鞋是凤在左，龙在右，女强男弱。”

    “这……这有什么问题？”

    黑衣人听着话并不觉得有什么，只以为宁帆装腔作势。

    可下一秒听到宁帆的话吓得浑身发凉，连呼吸都急促了起来。

    “明代的绣花鞋，女强男弱，这是要强行结婚啊。”

    “看过电影么？那种冥婚的场面。”

    “纸人开道，鬼火引路，大红的纸花轿在路上颠上颠下，你在轿子中间坐着，一路接到喜事的场地。”

    “拜天拜地拜夫妻，一揭盖头，对方红粉骷髅，你白夜行僵，好一对良缘，金玉相配。”

    “不可能！”

    “这绝对不可能，世界上没有鬼！”

    “你说这些没有一点证据，全是你瞎编的。”

    “就算是有，那也不可能找我，而是找他！”

    “对，是他！”

    黑衣人咬牙大叫出来指向洪武。

    “鞋子是他收的，就算真的有事情，那也是他！”

    宁帆微微一笑，看向黑衣人。

    “你看他好看么？”

    “不好看”

    “你看他有钱么？”

    “没有。”

    “没钱没颜值，到现在还是光棍，你觉得人都不喜欢，鬼就会喜欢了是么？”

    “图什么？图你没房子，图你不洗澡啊？”

    “……”

    宁帆说完，直播间内所有人一口老血喷了出去。

    宁大师损人也不带这么损的啊。

    虽然这么说也有道理，可是直接听到还是会很伤人啊！

    宁帆不等宝友说话，继续开口。

    “鬼连死都不怕了，还不能找个好看的？”

    “倒是你，人又精瘦，还有脑子，关键是看着也比这个老板年轻，让鬼选，肯定也选你了。”

    “这东西就是专门给你留下的。”

    “莲花什么的，那是绣花鞋，没什么特殊的，至于有尸臭，那的确是老物件浸透了尸液才有的味道。”

    “只不过刚拿出来没有经历过太阳，所以味道内敛。”

    “你泼上去的臭豆腐汁液和螺蛳粉只不过是诱因，真正的味道，还是尸臭。”

    “砰！”

    黑衣人转身要跑，一转头就撞在门框，仔细一看，竟然直接晕了过去。

    “哎……没意思。”

    宁帆长出一口气，招了洪武过来。

    “好了，这边的事情已经处理完了，找督查过来处理，以后你注意就是了。”

    “做噩梦是因为催眠，回头找一个心理医生疏导一下就好。”

    “至于绣花鞋……”

    宁帆拍拍他的肩膀，淡淡开口。

    “别人毕竟正儿八经做了局，那个明代绣花鞋你处理不了，我就收下了。”

    啥东西……这居然是真的明代绣花鞋？

    整个直播间的观众都懵圈了。

    这代价，有点大了吧？

    这时候洪武也终于回过神来，看到一切都结束了，连声道谢。

    “什么留不留的，拿东西给我都要疯了，宁大师不要我都得烧了去，正好省事了。”

    “不过宁大师，您最后说的那些是不是真的？”

    “真的有鬼要配阴婚么？”

    “还有您给我写的这个字，真有用！”

    一句话出来，所有人都想起宁帆之前还给洪武手上写了个字，纷纷询问这些是什么情况。

    宁帆见状也微微一笑。

    “多行不义必自毙，能够想到用风水迷信来害人的，自己就算不信，也不可能完全不信，诈一诈就全交代了。”

    “这个绣花鞋，本身就不是之前那双，换了别的，至于别的，只是我随便说说的。”

    “毕竟真的有女鬼，也早都被收了。”

    “行了，这个不用研究了。”

    “至于字的话，你们想知道就让宝友展开给你们看看。”

    听到宁帆的话，洪武伸手，展开自己掌心的字。

    众人看到完全愣住。

    他们怎么都没想到宁帆写的居然是一个跑字。

    “宁大师，这是什么意思？”

    “遇事不决，跑就是了。”

    宁帆淡淡开口。

    普通人能够做的事情，也就只有这一条。

    反正我们已经蹲在这里，线索已经发现，对包邮来说，这时候只要自己跑了就没有一点问题。

    “你们平时做事情什么的也想好自己的能力大概是什么样子。”

    “别老觉得自己是救世主，该跑就跑，不丢人。”

    说完，重新看向屏幕。

    “这边的事情就结束了，没有问题的话，就开始今天的鉴宝了，有没有宝友想要看看东西？”

    “有！”

    几乎是话音落下的时候就有人发了弹幕。

    “宁大师，我这里有几枚祖传的东西，一直认不出来，想请您看看这是什么东西，不知道方不方便？”

    屏幕上飘起一条打赏的消息，宁帆看着弹幕点点头。

    “先看看东西再说。”

    “好说！”

    宝友接入视频，手摊开，露出一枚金属色还泛点银绿色的东西，仔细看还有点鱼鳞状的纹路。

    握在手心来回翻动，还能看到背面的纹路。

    来请教的宝友也认真开口。

    “宁大师，这东西，您看怎么样？”

