

  二人自此沉默 。

  “我草！”

  就在这时候，楼顶上，原本沉默着的苏启，突然反常的大吼了一声。

  下面的人一脸懵逼的看了上去。

  只见这时候的苏启把烟头给狠狠的丢在地上踩灭。

  而后一脸不可置信的看着小镇外面荒凉的戈壁滩。

  这么多年了，小五这是第一次看到苏启情绪波动这么大，这么不淡定。

  马上小跑了上去，看向了小镇外面。

  小镇外边，朝阳之下，两个一身脏乱不堪的人正相互搀扶着望着楼顶上的苏启。

  咧着嘴巴，露出了他们洁白的牙齿。

  脸上的笑容也是那么的灿烂。

  苏启抓着小五问道：“小五，我没有看错吧，那是二狼的鬼魂？”

  小五哈哈大笑：“启哥，那哪里是鬼魂，鬼魂有影子吗，分明是二狼哥他们还活着，并且走了回来。”

  “对对对，鬼魂是没有影子的。”

  楼下二狼也用尽了全身的力气，大吼了一声：‘兄弟们，哥回来了，活着回来的！”

  苏启马上下楼，带着人迎了上去。

  一过来，就给了二狼一个大大的拥抱，松开后，还对着他的胸口给了一拳。

  “妈的，打不死的小强，被那么多大炮对着，你们竟然还能够活下来！”

  匡晓阳笑着说：“走了狗屎运，我们原本以为要死了的。”

  “也做好了嗝屁的准备，没有想到关键时候竟然天降雄兵。”

  “也不知道那些哥们是谁，来去无踪影，过来对着龙上刚他们一阵乱轰后就不见了人影。”

  “有帮手过去帮你们？”苏启疑惑。

  二狼说：“对，确切来讲，那些人不是过来帮我们的，而是过来帮启哥你的。”

  “把龙上刚的人轰走后，他们对着山谷喊了一句我苏老弟在不在。”

  “一听我说你走了，他们马上就撤了。”

  苏启面色有些凝重了，沉思片刻说：“走走，先进镇子里面。”

  “到里面再说。”

  说着一行人进了镇子。

  二狼的回归，让镇子里面一下子就气氛活跃了起来。

  很明显的，每个人脸上都很放松。

  在一个屋子里面二人把情况跟苏启讲了一遍后。

  苏启更是大惑不解：“就没有多点的消息了？人都没有看清楚？”

  二狼苦笑着说：“那哥们弄的神神秘秘的 ，背对着月光，我刚开始还以为我是看到了鬼。”

  “哪里看的到他长什么样子”

  匡晓阳也点头说：“对，我也感觉那哥们好像脑子有点不太正常。”

  “愣是站在我们对面 山坡上感慨了一番后才动手。”

  “我在这里这么多年，也从来都不知道这边还有这么一号人物。”

  “看他们那手法，那装备，肯定不是简单的势力。”

  苏启嘀咕了句：“见鬼了，这到底是谁，我怎么从来都想不起还认识了这么一号人物。”

  “难道是国内谁派出来的？”

  二狼说：“这个我们真就不知道了。”

  “先不说这个了，启哥，昨天这里发生了什么事情吗，我们在路上又差点被龙上刚的人发现。”

  龙上刚的基地离小镇有几十公里，开车可能也就那么几十分钟就到了。

  但要是走路过来可是就不一定了。

  二狼他们昨天看龙上刚的人倾巢而出后，他们相互搀扶着一路走向可尔小镇。

  虽然昨天没有受伤，但二人体力已经被崩溃到了极致。

  在那山坡上躲避子弹之类的，难免也会有些伤。

  所以走的很慢。

  自然也知道龙上刚的人是出去追击苏启去了。

  他们这一路还在担忧着，结果快到早上的时候，突然看到了龙上刚的人有折了回来。

  而且每个人脸上的表情都很不好，就像是丢盔弃甲打了败战一样。

  躲开了他们后，到达了可尔小镇，一看外边安安静静的，还有不少的华夏军人把手。

  虽能想到发生了什么事情，但是这些华夏军人加起来也不过百人，是怎么逼退龙上刚数千人的

  他们真的很好奇。

  小五充当着一个解说客，仔细的把昨天的事情给讲了一遍。

  听的两个人一愣一愣的，尤其是听到了汪志力他们军车撞飞了龙上刚的车子一阵解气。

  还有苏启一巴掌抽了托马斯的事，同样让他们身轻愉悦。

  几人情绪平定后。

  韦定辉边上说：“苏总，那股神秘的势力我们要不要去查下，看看到底是谁。”

  “这种地方任何一种情况我们都不能够忽视。”

  苏启想了下说“你去查下吧，看看什么情况。”

  “这人也是搞笑，过来帮人也不出来露面下，好歹也让我知道你是谁吧。”

  “传统美德，好事不留名啊。”

  “不过查的时候也注意一下我们的分寸，别让人家给误会了。”

  韦定辉说：“放心，我会有分寸。”

  苏启随后把目光放在了匡晓阳的身上。

  这老哥在山坡上一边喝酒一边杀人的样子让他印象深刻。

  可以说也是他在关键时候救了自己。

  开口说：“老哥，昨天晚上的事情谢谢你，如果没有你的话，我们可能今天都没法站在这里。”

  匡晓阳笑了笑说：“没多大的事情，我就是看不爽龙上刚罢了。”

  “浑浑噩噩了这么多年，在看到这个小兵崽子后，我突然觉得自己不能这么下去了。”

  “该做点事情，就这样，背着几枪跟他们开始刚。”

  小五有些忍不住开口说：“匡哥，你能给我们说说当年的事情吗。”

  “昨天晚上你让我跟军山哥说你没有背叛他，更没有背叛自己的祖国，这是怎么回事。”

  说到这里，一屋子人再次陷入到了沉默当中。

  匡晓阳同样也沉默了一会，最终叹了口气说：“有酒吗？”

  韦定辉说：“有！”

  一挥手，一个手下马上从边上拿了一些白酒过来。

  这也是他们当中有人从华夏带过来的。

  给匡晓阳倒上了一杯。

  匡晓阳直接一杯酒下肚，无比爽快的说：“妈的，龙上刚给我弄来的酒就是劣质酒。”

  “兄弟还是你这酒够味。”

  韦定辉笑了笑没说话。

  于是匡晓阳把他以前在非洲的事情给静静的讲述了出来。

  