    当年在青训营里第一次认识楚岚时，陈牧就察觉到了他们两人在培育理念上的巨大差异。

    楚岚是典型的职业圈思维，或者更准确说：是几年前上个时代东煌职业圈的思维。

    是魔王战队还统治联赛的那个时代东煌职业圈的传统思维。

    不相信精灵的可塑性，只迷信数据和战术。

    正因为不相信精灵的可塑性，当初他毫无留念的一进青训营就抛弃了跟随自己拿下金秋杯冠军的飞天螳螂，转而立刻去攒钱买了一只种族潜力和个体资质都更优秀的鸭嘴宝宝。

    而后在陈牧毕业离开青训营那年，他又添置了第二只精灵电击怪。

    同样是精挑细选，花重金买下的一只个体资质极好的幼崽。

    然而到如今已经是楚岚待在青训营的第三年了。

    同期别说陈牧，就连刘家明和芳灵媛次年都毕业了，可他带着他重金买来的优质精灵却还在为结业赛而努力。

    想当初以金秋杯冠军身份进入青训营的老大哥，转眼竟沦为了青训营里的大龄留守儿童。

    不得不说对他这段经历着实让人唏嘘。

    如今他唯一能拿来吹嘘的谈资大概就只剩一个了：那就是他当年还赢过陈牧一回！

    就像火影里如果抛开时间线谈战绩再不斩也能傲视斑爷带土一样。

    随着陈牧如今不断勇攀高峰，楚岚当年那一胜的“含金量”也在水涨船高。

    这不，今年全明星上一上台，他便又把那一胜那一胜说事了。

    主持人当即惊呼：“我的天？！没想到我们请到的水友里藏龙卧虎！这位更是重量级，竟然当初还赢过我们鼎鼎大名的奇迹新人陈牧！”

    一听这话刘家明顿时就忍不住了，帮陈牧打抱不平道。

    “什么嘛，业余赛时期的事情也好意思拿出来说！这人真是想红想疯了！”

    在青训营待到第三年才捞到一次上全明星周末的机会，也许楚岚是真的有点急了吧。

    陈牧对此倒是显得并不在意。

    凭他现在所取得的成绩，就算他什么都不解释也不可能真有人觉得楚岚能够与他相提并论。

    当导播别有用心的给到他镜头时他依然面色如常，还微笑着朝摄像机点了下头。

    心态大气，尽显从容。

    而正在准备上场的刘家明这个时候已经在摩拳擦掌了。

    “看好了牧哥，看我上去打爆他！”

    陈牧也是无奈。

    “你还是先别把话说太满，别忘了前两轮职业选手可是不能上主力精灵的。”

    这话一出刘家明顿时僵住了。

    自从去年全明星周末上水友赛的新规则得到网友和观众一致好评之后，之后主办方便打算一直延用这个规则了。

    前几轮职业选手不许使用本赛季已经登场过的主力精灵，以此来给水友们更多的发挥空间。

    这让比赛的欢乐指数一下就上升了。

    只是苦了像刘家明这样的职业新人。

    “啊这……”

    这一刻刘家明不禁发出了咸鱼的声音……

    之后高情商的说法是：他很亲民的融入了水友分段。

    低情商的说法就是他下去菜鸡互啄了一轮，还没啄赢。

    “啊！可恶！只差一点我就能教训到楚岚那家伙了！”

    回来后刘家明恨恨的说道。

    陈牧看着现场大屏幕上他那个第一轮就夭折的晋升线路图，面带微笑。

    “确实是只差一点点呢。”

    “……”

    闹的刘家明自己都不好意思的抓了抓头。

    到最后反倒是楚岚一路杀到了水友赛的决赛。

    只不过好巧不巧，他决赛对上的依然是当年的同期旧友——

    在他对面的是海狸战队这赛季的全明星新人芳灵媛。

    一样跟陈牧他们一届进青训营的同期。

    按规则到决赛阶段职业选手就可以拿出自己的首发精灵了，芳灵媛自然是老实不客气的派出了自己的准神快龙！

    这一战老实说从一开场就没什么悬念。

    楚岚的队友并没有什么特别出彩的地方，能给到他的庇佑不多。

    而芳灵媛在今年的新人中表现还是相当亮眼的，即使放到全明星舞台上准神精灵的强势依旧！

    而且这场比赛还真是让陈牧看到了许多叫人莞尔的变化——

    想当年陈牧第一次在金秋杯上遭遇芳灵媛时她还是个胡乱指挥、仗着精灵素质高就任性妄为的娇纵大小姐。

    后来进了青训营之后起初也是各种各样翘课，将精灵甩给教官就不闻不问。

    反而是楚岚当初打金秋杯的时候无论指挥还是他那只飞天螳螂的表现都给陈牧留下了相当不错的印象。

    那时那只飞天螳螂陈牧是真的觉得很有灵性的。

    结果一晃两年过去——

    当年肆意妄为、目空一切的大小姐收敛了自己的脾气，跟精灵的配合变得越来越默契了；

    反倒是当初起点站的更高的楚岚，如今在陈牧看来越来越失去了曾经的那股灵性。

    到最后这场结果也是不出所料：芳灵媛轻取楚岚。

    “所以说这人还真是鳝变。”

    陈牧轻笑着点评了一句。

    “你说谁善变？”

    一旁这届没抽到上场的梅雨桐好奇问道。

    “额，我说老东家的那个新人。”

    “哦，你说芳灵媛那个姑娘啊，我想起来了，她好像跟你还是同期进的青训营？

    怎么？她变化很大吗？什么原因呀？”

    陈牧摊了摊手，本想说我怎么知道。

    结果哪曾想这边他刚想开口，场上赛后采访开始，芳灵媛一开口就“卖”了他。

    她回答主持人的问题道：“对，没错，我跟那位水友是一期进的青训营，包括跟陈牧选手也是一期。

    同期学员中对我影响最大的就是陈牧，他的逆袭当时让我感到无比震撼！那简直不可思议！

    那也是促成我下定决心改变自己的契机！

    至于楚岚，恕我直言他跟陈牧完全没有可比性，他买精灵没有我有钱、培养精灵没有陈牧有才，只能祝他在青训营越打越好吧。”

    明眼人都不难看出芳灵媛这明显是在维护陈牧。

    大概是一样看不过眼楚岚一上台就拿过去赢过陈牧一场业余赛的战绩说事吧。

    尤其最后那句“祝他在青训营越打越好”，更是杀人不见血！

    楚岚已经在青训营待三年了！他估计做梦都想毕业。

    这个时候再祝他在青训营里越打越多，可真是流氓熊猫点外卖——笋到家了。

    后台选手休息室，梅雨桐当即扭头，似笑非笑的盯住了陈牧。

    “哦豁，这姑娘看起来还真是维护你呢，原来你所谓的鳝变是这么个意思吗？”

    陈牧表情微微一僵。

    刘家明则在一旁看的惊为天人。

    原来这也是你的计算之中吗牧哥？

    陈牧：我不是、我没有，你们别乱说啊！

