
　　眼看着距离加盖亚通道不足两千公里了，如果在这个时候出现什么伤亡事故的话，心情也是会受到一些影响的。

　　次日清晨五点，方小悦就早早起床，开始将那些学生叫醒。

　　这个绿洲随即就从寂静变得喧闹了起来。

　　做早饭的做早饭，洗漱的洗漱，还有一些学生或许是想要清醒一下头脑，索性就跳入了冰凉的湖水里，开始了晨运。

　　考虑到还要在沙漠里穿行一整天，负责饮食的厨师组，早饭做的是绿豆稀饭，蝎肉馅包子以及一袋袋榨菜丝。

　　这蝎肉馅包子自然便是就地取材而成。

　　这沙漠里的巨蝎从最初出现之后，就被那些厨师给盯上了。

　　别以为蝎肉就没法吃，实际上在体型巨大化之后，除了一些实在没法入口的家伙之外，其余大多数生物身上都有可取之处。

　　譬如像巨蝎这种生物，它们的蝎钳，蝎足以及蝎尾等等活动节肢打开后，里面都是雪白的肌肉组织。

　　简单来说，这种类型的蝎肉只需要煮熟就可以进食，并且其味道并不会比蟹肉来得差，甚至于更好吃一些。

　　当然，至于背壳里的肉，就不怎么样了，不会被那些厨师纳入食谱范围。

　　由于蝎肉做馅的包子，面粉足够劲道，里面的馅足够鲜美，方小悦早饭的时候，一口气吃了三十多个包子，喝了三大碗绿豆稀饭，至于榨菜丝倒没有吃太多。

　　吃饱喝足之后，众人开始收拾自己在绿洲里遗留下来的痕迹，将各种垃圾收入包装袋里，避免污染了这片绿洲。

　　虽说整个位面现在都是天翻地覆的变化，可大家还是不愿意因为自己的原因让这片绿洲受到影响。

　　毕竟，在沙漠里，想要出现一片绿洲，难度之大是可以想象的，而想要毁掉一片绿洲就太容易了。

　　沙漠绿洲里的生态环境极为脆弱。

　　六点不到，众人就开车上路，背朝着天光，向前行驶。

　　之所以这么早出发的原因就是，昨天在沙漠里行驶的教训。

　　昨天就是因为出发得有点晚，以至于没多久时间，大家就热得要命，那还是初入沙漠的新鲜感支撑了他们，如果今天再这么来一回的话，那就等于是自虐了。

　　早早上路，凉风伴随，让大家精神抖擞。

　　等到早上十点不到，随着阳光迅速洒满整片沙漠，地面的温度开始迅速升高，凉风也就迅速变成了热风。

　　不少原本坐在车顶上歇凉的学生不得不老老实实的钻入车厢里，这个时候唯一还有精神趴在车顶上的就只剩下火鹊与鸡王了。

　　就连跟在车队后面的那些进化鸡，一个个也开始变得有些焉搭。

　　在这样的情况之下，待到11点半的时候，方小悦便让车队开到了一排高耸的沙丘后面停下，早早的开启了休息模式。

　　厨师们也纷纷从车厢里拎出汽油炉子，在搭建好防风沙的临时厨房后，开始做饭。

　　之前方小悦还想要搞几辆炊事车的，只可惜这玩意属于特种车辆，可不好找。

　　山丘的背阴面，阳光无法晒到，温度自然就低了很多。

　　吃过午饭，方小悦就督促着大家去睡觉，按照他的计划，再休息六七个小时，等太阳下山之后，车队再出发，就会凉爽很多。

　　虽说山丘背阴面睡下去，没一会身上依然会出汗，但人热得略微迷糊一点，也就自然而然的睡着了。

　　待到天色逐渐昏暗下去，方小悦又随即将众人唤醒，车队开始出发。

　　在接下来的路程里，意外倒是出现了不少，各种各样的沙漠生物袭击，甚至于还出现了一种进化后能够自行移动的风球草。

　　这些风球草拥有吸血的能力，只要靠近生物就会自动苏醒，迅速将尖刺刺入生物体内，抽取血液。

　　还好，鸡王对外来威胁的敏感度很高，朝着那些随风滚过来的风球草就是一阵狂嚎，引得方小悦注意，最终成功避开了这群移动之中的吸血植物。

　　否则的话，以那些风球草上万的数量，一旦车队被陷入进去，想要跑出来，难度就很大了。

　　一周之后，车队终于穿过茫茫沙漠，抵达了加盖亚通道。

　　加盖亚通道乃是连接东西大陆的路上通道，其长约两百多公里，最狭窄处则只有十公里不到，总计八千多平方公里，整体气候为亚热带海洋性气候，全年温度不低于零度，因而这里长满了茂密的雨林。

　　方小悦等人在加盖亚通道地区转了几圈之后，还是选择了加盖亚港口的旧址作为基地。

　　这里有一条运河连接南北两大洋，昔日曾经是东西两大陆的海上交通枢纽。

　　毕竟有了这条运河之后，众多海运船只就能够节约大量的时间通行于南北两大洋之间，不再需要长途跋涉进行环大洋运动了。

　　不过这里与咸城一样，所有人类都消失了，取而代之的则是一些被遗弃的狗，猫。

　　当然，这些被遗弃的狗，猫已经是进化生物，它们的体型较之以前庞大了很多，其中一部分还掌握了各种异能。

　　但它们对于人类的亲近无疑还保留着，当车队在加盖亚港口停下的时候，不少狗狗就主动跑了出来，朝着方小悦等人不断摇动着自己的尾巴，甚至于一些二哈，金毛之类的犬类，都想要扑到方小悦身上去亲昵一下。

　　这并不奇怪，犬类在进化之后，对于生物实力就有着强大的敏锐判断能力。

　　像方小悦这样的存在，即便是站在那里，不管是他强大的身体素质还是引而不发的血脉，都能够引发这些犬类的慕强心理作用。

　　没法，狗狗就是这样的生物。

　　它们天生就是人类的家庭伴侣之一，并且对强者有着天然的服从性，尤其是在进化之后。

　　这对于方小悦来说是个好事。

　　另外这个加盖亚港口与其它港口一样，仓库区堆放着很多集装箱。

　　在初到加盖亚港口的前一周时间里，方小悦等人的主要工作就是忙着清点仓库区里的集装箱货物，同时一支全由气系异能者组成的精干小分队也在这之后出发，前往西大陆探查情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第481章、加盖亚通道！免费阅读。https://xs.23sk.com 