    第5章 ，灵气复苏

    灵气就要复苏了，而且灵气的恢复速度将越来越快，我的心情也将越来越激动，我相信我很快就会再次拥有强大的实力了。

    这个时候，我也想到了我的父亲，想起了我的那些兄弟姐妹。

    这段时间来发生的事情太多，我已经忘记了我的父亲、我的兄弟姐妹，还有我的家人了。

    我的父母，兄长、姐姐们一直都很担忧我，一直都在关注着我。

    我知道，我现在应该去看看父母、去看看我的那些兄弟姐妹们了。

    我决定明天去看看我的父母。

    当然在那之前，我还是得修炼，毕竟我已经突破了，而且我的身体状态也好了很多，所以我准备修炼一下《混沌诀》。

    不过我并没有急着去修炼《混沌诀》，反正我已经突破了，而且身体状态也很棒，所以我先打坐一番吧，等待着身体的适应期。

    修炼一会儿，我也准备休息休息了。

    休息好了之后，我准备去吃饭。

    吃饭是必须的，因为我已经三天没有吃东西了。

    我的修为已经达到了筑基巅峰，在进一步，就是金丹了

    刚准备去吃饭的时候，就听见有人敲门，而且还敲的挺急。

    不会是有什么人要劫色吧？我可不怕，我可是筑基巅峰强者，而且还是个男人，谁敢劫色啊。

    于是我就去开了门，不过我没想到居然会是我最讨厌的家伙，我最讨厌的家伙居然找上门来了。

    我最讨厌的家伙叫做林浩南，是我父亲的同学兼同桌。

    当初我父母在一起的时候，就有不少人反对，甚至还有人想要害死我父母，而这个林浩南，正是其中的佼佼者。

    林浩南在校门口等我。

    我看见林浩南就来气，不管怎么说，我的父母都是被他害死的。

    不过我没有说话。

    林浩南看见我之后，笑呵呵的走到了我的身边：“林天，恭喜你，你终于又突破了，而且你也终于又变回了原来的模样。“

    我不想跟他废话，所以我也没理会他。

    “你知道吗，你这样做是不对的。“

    “什么？“

    “你知道我在说什么吗？“

    没什么事的话我就回洞天福地去了。

    但林浩南却挡住了我的去路：“你难道没听清楚吗？“

    “听清楚什么？“

    “我告诉你，你现在的修炼速度太慢了。“

    林浩南继续道：“你现在的修炼速度太缓慢了，所以你根本就比不上我们学校的任何一个天才，而且你也没有我天赋高。“

    “我说你够了吧？我的修炼速度怎么快怎么慢和你没关系，你还没有资格来教训我吧？“

    “我是为你好，你的天赋不够，修炼的速度太慢，迟早会被淘汰掉的。“

    “你这么说是在嘲笑我吗？“

    “当然不是了，只是我说的事实。“

    林浩南的脸上一副高高在上的表情，他好像认为自己已经掌控了一切。

    “你的天赋的确不错，不过你的心性不够坚韧，你这样的心性是无法在修真界立足的。“

    “你这话是什么意思？“我冷声质问道。

    “我的意思是说，如果我是你的话，就不会再继续留在这里浪费时间，而是应该趁着还有年轻的时候，赶紧提升修为，争取早点进入金丹境界，那个时候你就能飞行了。“

    “飞行？哈哈！“我突然大笑起来，“我要飞行，我凭什么飞行？我不是修士，你知道吗？“

    “你是修士，你的资质不错，所以你肯定有能力修炼的。“

    “修士？“

    “当然，你不是说自己已经达到了筑基巅峰吗，既然已经达到了筑基巅峰，那么你肯定已经修炼成功了吧？“林浩南问道。

    “我的确是达到了筑基巅峰。“我承认道。

    “那不就结了，既然你是修士，就应该有飞行的能力。“

    我笑道：“我不用飞行，我可以御剑飞行。“

    林浩南笑了笑：“不要开玩笑了，这个世界根本就不存在这种能力，我劝你还是放弃抵抗吧，这种能力是绝对不存在的，不要白费力气了。“

    “既然你都已经知道了，还跑到这里来干什么？“

    “我只是想来告诉你一声，你现在已经没机会了，你永远也别想再踏入修真界。“

    “哈哈！“我笑了笑，然后说道，“既然你都已经知道我的修为已经突破到了筑基巅峰，那你应该知道我现在的实力，我倒要看看是谁给你这个胆子让我不能修炼的。“

    “哼！就算是你突破到了筑基巅峰，你也不是我的对手。“

    “那就试试吧。“

    林浩南看到我如此的猖狂，心里非常愤怒，他已经好几年没有受到过这样的羞辱了，今天，他一定要教训一下这个不知天高地厚的小子。

    于是林浩南向我攻击了过来。

    林浩南一出手，我就知道我们两个的实力差距是很大的。

    林浩南虽然修炼的功法是最普通的，但是他的战斗经验还是很丰富的，所以他每一招每一式都充满了杀伤力。

    不过，他还是小瞧了我。

    林浩南的招式还没有攻击到我，就感觉自己的拳头被一股大力击中，而且他的拳头还传来阵痛。

    林浩南不相信自己竟然败了，不甘心啊。

    于是林浩南又向我发起了猛烈的攻击。

    我依旧没有躲闪，依旧站在那里，一动不动。

    林浩南的拳头一次又一次的落在我的身上，不过都被我轻易的化解掉了。

    林浩南不停的攻击，而我则一直没有躲闪，我也没有使用武器，我就这样站在那里，让林浩南攻击。

    (本章完)

