    又是一波丰厚的收入，接下来自然是全心学习【七十二变】。

    这天，龙剑渊正在练习，菩提祖师和一众弟子在三星洞前观赏晚景。

    “无缺，七十二般变化修习如何了？”

    “多蒙师父海恩，弟子功果完备，已能霞举飞升，腾云驾雾。”

    龙剑渊说着，还一个筋斗示范了一遍。

    飞行啊，曾经多少人的梦想，如今终于得偿所愿，此刻只感天高地远，海阔天空。

    不过都修成仙道了，区区飞行又算得了什么？

    “你这只算爬云而已，一日之内游遍三山五岳、五洲四海，才能是腾云。”

    “师父，就教我腾云之术吧！”

    龙剑渊顺着杆子往上爬。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊得到菩提祖师传授【筋斗云】，请问是否花费100万世界源点学习？】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊学会【筋斗云】，世界源点+100000！】

    ……

    龙剑渊喜不自胜，学会【筋斗云】，立刻召唤来一朵祥云，一个筋斗直上云端。

    看着眼前缥缈浩瀚的一切，心中涌起万丈豪情！

    这一波，总算功德圆满了！

    这天，龙剑渊和一群弟子到山下城镇玩耍，回来一路上还七十二变变个不停。

    嗯，他这是在熟练法术。

    一群人嘻嘻哈哈惊动了菩提祖师。

    “为什么在此喧哗？无缺，我传你变化之功，是让你在人前卖弄的吗？”

    一群弟子一哄而散，龙剑渊却被菩提祖师叫住了。

    “师父，弟子知错了！”

    “你……走吧！”

    菩提祖师却忽然说道。

    他这位弟子天生地长，非池中之物，如今得传大道，也是时候离开了。

    龙剑渊顿时垂泪欲哭：“师父，你怎么赶我走啊？我还想着向师父您学更多本领呢！弟子还要留在身边好好侍候您老人家。”

    “该学的你也学了，去吧！”

    菩提祖师一挥拂尘道。

    龙剑渊眼中满是迷茫：“弟子人单力薄，学艺不精，能到哪里去呢？”

    “你从哪里来，便到哪里去吧！”

    “弟子自花果山来，离家也有十一二年了，承蒙师父传授大恩，未能报答，以后弟子一定不坠您威名，将师父您的名号撒播到三十三重天外，以报答您的大恩！”

    龙剑渊信誓旦旦道。

    菩提祖师眼皮一跳：“说什么报答之恩，日后你惹出祸来，不把师父说出来就行了。从今往后，不准你说是我的徒弟！我也不再见你，记下了吗？”

    “师父，您就留下我吧！”

    龙剑渊不舍垂泪。

    这一去之后，大概率是见不到菩提祖师了，可以说自己一身机缘都来自他身上。

    忽然就要离开这里，他还真舍不得。

    “去吧！此后多行善事，不可作恶，不然我不饶你。”

    “弟子记下了，师父保重，日后有机会再回来看您。”

    菩提祖师背影轻颤，头也不回飘然而去。

    ……

    收拾心情的龙剑渊一个筋斗云就回到东海，远远看见花果山水帘洞。

    来时走了两年的路，回来不用两个小时，不异于脱胎换骨。

    筋斗云号称一个筋斗十万八千里，竟然不是瞬发，差评！

    猴儿们看见自家大王腾云驾雾归来，自是喜不自胜，摘果酿酒，好不热闹。

    混世魔王竟然没来搞事？还想练练手的说。

    吃饱喝足，也该找点事干了，先弄件趁手的兵器再说。

    “铁板桥下，水通东海龙宫。”

    舒展筋骨一个纵身跳入水帘洞下的水潭里，直向东海龙宫而去。

    原著里，无论是去傲来国抢兵器还是去东海龙宫，都是四猴出的主意，电视剧则变成了七圣结拜后几位好大哥的提议。

    龙剑渊直接分开水路，奔着东洋海底而去，这就是力量啊！

    遇见虾兵虾将一番问候，没花多少时间就找到东海龙宫。

    不愧是龙族的大本营，珊瑚珍珠、雕栏玉砌，极尽奢华，比自己那满山石头的水帘洞有看头多了。

    妈的，有空搬点东西回去改造家园。

    不知道这里有没有龙女？

    艳彩啊，你在哪里？

    【叮，触发新任务大闹东海龙宫，夺取如意金箍棒！】

    很好，又是量身订造的任务。

    他这阵仗早已惊动龙宫，也不等通报直接进去，很快见到老龙王。

    “老龙王你好呀，我是花果山天生圣人花无缺，是你的好邻居。”

    龙剑渊很自来熟的打招呼，左瞧右瞧像一个没见过世面的土包子。

    竟然还真的有龙女啊？珠光宝气，美得冒泡。

    “上仙请坐，上仙驾到，有何贵干啊？”

    看着眼前年轻得过分的俊美小子，老龙王敖广眼睛一缩。

    早前就听说花果山仙石中蹦出了个天生圣人，还惊动了天庭。

    如今再看，居然已肉身成圣，修成了仙道？也不知道他在哪里得了莫大的机缘？

    “小子近日成仙，手无寸铁，向来知道老龙王你家里奇珍异宝无数，为人好客大方，特来求取一件兵器防身，免得被人欺负。”

    被人欺负？你现在不就欺上门来了吗？

    老龙王嘴角抽搐，可被他一番恭维，也不好意思说家里没货，只得吩咐左右给他取了几件兵器挑选。

    今天真是遭了殃，被这种强人上门打秋风。

    谁到处说龙宫有宝的？

    “这些兵器都太轻了，一点也不趁手，我要是能用，又何必来求老龙王你？”

    这是看不上眼了？

    “去取九股钢叉来，此叉有三千六百斤重。”

    很快有手下取来，龙剑渊把九股钢叉拿在手上耍了几下，还差点刮到老龙王，摇摇头一把扔掉：“还是太轻不趁手，换一件。”

    老龙王再次眼角抽搐，心里慌得一批，这哪来的变态家伙？

    还是赶紧打发算了，看那眼神，等下怕不是要抢几个龙女回去当侍女。

    “这方天画戟有七千二百斤重。”

    龙剑渊拿在手上又是轻巧耍了几下，一把插在地上：“还是太轻了。”

    “上仙，我宫中只有这根方天画戟最重，再没其它宝贝了。”

    看着地上的方天画戟，老龙王早已失去了反抗之心。

    这家伙撒野起来，怕不是要砸了他的龙宫，被打个满头包。

