    第一创世神，有些不好意思的笑了笑。

    “其实也没什么大事，就是我把所有创世神的精血，都收集起来，创造了一个法宝。

    这个法宝，极有可能，创发出来一位始祖强者！”

    陆萧然：“...。”

    他瞬间感觉很无语，这个家伙怕不是脑子有些问题。

    取了别人的精血，而且还是所有创世神强者的，这不等于在其他的老虎屁股上拔毛？

    哪怕他自己也是一只老虎，敌众我寡，也不能干这么莽撞的事情啊。

    这一刻，他似乎终于明白了，为什么他的性格会这么苟，肯定都是被这个家伙影响的。

    因为他太浪了。

    “好吧，你制作了什么样的法宝？”

    “鸿蒙珠！”

    “果然！”

    陆萧然之前就已经猜到了，果然是鸿蒙珠。

    “不过，你虽然是创造出了鸿蒙珠，他们也没有必要追杀你吧？就算你是从他们身上掠夺了一些精血，他们也不至于非要杀死你不可啊？”

    第一创世神摸了摸鼻子。

    “事实上，鸿蒙珠，只是一个引子而已。它的原理，实际上是不断的吸收整个太虚诸天宇宙的力量。

    我之所以要从其他的创世神身上掠夺鲜血，就是为了让鸿蒙珠，能够突破区域限制。

    毕竟每一个创世神，都有着自己掌控的区域。每个区域都是不一样的。

    要想把这些区域的能量全部集中，达到可以诞生一位始祖强者的程度，那就需要让鸿蒙珠，能够吸收所有宇宙的能量介质。

    经过了这么多年，它现在，已经达到了巅峰。”

    陆萧然：“...。”

    原来是这样，他不仅仅是掠夺了别人的鲜血，同时还掠夺了别人的资源。

    难怪那么多人都想要杀他，真是浪的不行啊！

    “现在怎么办？他们知道了我的存在，肯定会过来杀我的。而你现在不过是一个灵魂体。虽然拥有庞大的精神能量，可是跟他们实体的创世神比起来，你肯定差许多呢。

    况且，就算是你能够恢复之前的水平，他们在之前，就已经杀掉过你一次，现在再想杀你第二次，也是易如反掌的事情。”

    “这个我自然知道，我既然策划了这个事情，那我肯定会提前把所有的问题都解决掉，不然的话，我不是白做了策划？

    我留下的精神力，就是留给你的。只要你吸收了我的精神力，你就能够拥有创世神级别的精神力。有了这么强大的精神力，你就可以操控并吸收鸿蒙珠的力量，把鸿蒙珠，和你的身躯融为一体，获取里面的力量。

    这样的话，你就能够突破现有的实力，去达到始祖级的力量！”

    “那你呢？你是成全了我，可你为什么要成全我？把这么好的事情让给我，我还不至于愚蠢到那个境地。”

    对方嘿嘿一笑。

    “难道你没有注意到吗？我的精神力实际上是强你太多太多的，如果我想要操控你的话，我早就操控你了。

    之所以没有操控你，是因为我不能做到这一步。

    我的精神力已经被打散了，虽然它的量还是很多，但是它实际上已经是一盘散沙了。

    也就是说，我已经没有机会复活了。

    但是你不一样，你是一个崭新的生命体，也有着一个崭新的，完整的灵魂。

    只要你吸收了我的精神力，才能够把我的计划延续下去。”

    陆萧然深呼吸一口气，揉了揉太阳穴。

    果然，科学家的脑子，都是疯子，太过执拗，太过疯狂。

    他们生存的意义，就是为了发现和证明自己的想法。

    不过，他也清楚，对方的精神力的确是如同他所说的那样，已经彻彻底底的变成了一盘散沙。

    也就是说，对方的精神力，的确是不可能对自己造成什么威胁。

    而且，事实上，他现在也没有办法。

    因为，他现在，恐怕已经被其他的创世神给盯上了。

    如果他不吸收对方的精神力量的话，仅仅凭借着自己的修为，根本就无法抵抗那些创世神。

    既然已经没有选择，那还犹豫什么呢？

    陆萧然直接就开始吸收对方的精神力。

    不过，他多多少少还是有些脑子的，在吸收精神力的时候，他并没有直接无脑的吸收对方的精神力，而是吸收进入自己的灵魂体之内后，先转化，将其完全变成自己的精神力，再去吸收下一步的精神力。

    看着冥想中的陆萧然，第一创世神，眼神中流露出一抹关切。

    “孩子，这是我唯一能为你做的事情了。希望你能够战胜其他的创世神，成为始祖。”

    ...

    另外一边，太虚之中，原本正在沉睡的叶辰，忽然之间，从睡梦中惊醒过来。

    “好熟悉的感觉，这感觉是...那个疯子？该死的！想不到过了这么久，他终于还是出来了。

    绝对不能让他成功，要不然的话，这太虚，可就要彻彻底底的变天了。”

    话落，叶辰立即消失在原地。

    他很快来到太虚宇宙的一处神殿之中。

    这一座神殿，古朴而又浩瀚，充满了无上威严！

    在这里，除了创世神之外，任何的生灵，都无法轻易昂首挺胸。

    在这里，所有的生灵只能臣服。

    这里是整个太虚宇宙的发源地，也是整个太虚宇宙的最中心点！

    更是凌驾于整个太虚宇宙之上的创世神殿。

    当叶辰来到之后，不多时，又有几道身影，飞速来到这里。

    每一道身影，所拥有的气势和力量，竟然全部都不弱于叶辰。

    每一个人都是创世神！

    所有人来到之后，彼此相视了一眼。

    “刚刚你们应该也感受到了吧？那个疯子的气息。”

    “不错，的确是感受到了，非常的清晰。即便是隔了无数个元会，他的气息，我依然不会忘记。”

    “他曾经说过，如果他再度出现的时候，就是他儿子，一统诸天万界，成为始祖的时候！”

    “可恨当年，他的实力太强了。我们没能杀了他，反而让他带着他儿子跑掉了。”

    “不过现在他既然再度出现，那就说明，他的儿子已经成长起来，恐怕要对鸿蒙珠下手了。”

