    饭要一口一口的吃，事要一件一件的做。

    杨帆很快就冷静下来，现在的他实力还太过弱小，还没有资格开宗立派广招门徒。

    正如之前朱华南所言，他身上的秘密现在还不能过多暴露，否则，必然会遭人觊觎，甚至遭人圈养，成为一些豪门大族的中不能自主的棋子。

    “实力啊！”

    杨帆心中轻叹。

    王级之下，皆是蝼蚁。

    哪怕到了王级，也不见得就能逍遥于世，这一次的武道秘境之行，杨帆看到了太多王级强者的无奈与挣扎。

    连王级强都都不能逍遥于世，更何况他这种连王级都还不是宗师境？

    “小聪明只能得意于一时，只有足够强大的实力才是一切的根本。”

    另外一边。

    两株八级灵药下肚，沙青丝与王哲都没有达到当前修为的巅峰状态，杨帆不禁略感失望，原还想着再借他们晋级的空当多刷取几点门派向心力呢，现在看来，没什么希望了。

    二人一直在努力吸收炼化着八级灵药中的灵力药力，似乎并没有要吞服六品炼魂丹提升精神修为的意思。

    倒是田飞瑶这边，血魂丹的药效不足之后，小丫头毫不犹豫地又取出了三枚八品炼魂金丹，一股脑地全都塞到了嘴巴里，精神力修为还有神魂强度再度飙升。

    “叮！你的徒弟田飞瑶服用了三枚八品炼魂金丹，精神力修为突飞猛进，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    三枚八品炼魂金丹，只换来了一点门派向心力。

    不过，也总算是把这丫头的精神力修为给推送到了四级精神灵师的巅峰状态。

    现在四个徒弟之中，就数田飞瑶的实力最为强大了。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    达到巅峰瓶颈了！

    杨帆不忧反喜，他等着的就是这一刻。

    二话不说，意念一动，精神通道再次建立。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授凡级精神秘技——养神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授凡级精神秘术——养神术，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟田飞瑶自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，养神术技能熟练度+2100，当前技能熟练度（2100/10000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至五级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+2，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之四的修行经验加成，精神力+0.08。”

    杨帆拳头一握，心神振奋。

    修为精进到五级精神灵师之后，田飞瑶的精神力修行速度有了明显提升，一个周天运行下来，已然能有两点精神力上限的增加，比之方才翻了一番。

    至此，杨帆愈发地想要把这丫头的门派向心力给刷到百分百满值了。

    “田长老，你这个后辈，精神天赋了得啊！说是当世奇才也不为过！”

    在一边为田飞瑶几人护法的华和尚忍不住轻声夸赞。

    他早就知道田飞瑶的精神力修炼天赋惊人，否则也不会在三十岁前就成功晋级到了精神灵师，成为了王级强者。

    可是，在没有见识过田飞瑶的修炼状态之前，华和尚是怎么也想像不到，田飞瑶的天赋竟然会牛逼到这种程度。

    特么。

    看上去似乎是完全没有瓶颈啊有木有？

    不管是气血武道，还是精神力修为，只要到了巅峰状态，不消片刻立马就能突破，这样的修炼天赋，华和尚不能说是从来都没有见过，可是像田飞瑶这样，一级接着一级的连贯晋升的，他确实还是头一次遇到。

    这样的修行进度，简直就要逆天了有木有？

    就算是老天爷的私生子，估计也就是这种程度了。

    “华教授过奖了。”

    “一般，一般而已，全都是正常操作，不值得您如此夸赞。”

    田不器脸上笑出一朵花来，事实上，就连他也是头一次见到田飞瑶如此牛逼的一面，心里也被震惊得麻痹不已。

    以前他只知道族里出了一个百年难得一见的超级天才，但是到底天才到什么地步，田不器还真是从来都没有见过，现在，总算是开了眼了。

    瞥了一眼旁边正在全神贯注看着田飞瑶的杨帆，田不器轻声道：“这还多亏了飞瑶这丫头拜了一个好师傅，若是没有帆少赐下的血魂丹与炼魂金丹，飞瑶丫头绝对不会这么快就突破到五级精神灵师。”

    感恩那！

    杨帆同学绝对是他们田氏一族的大福星。

    华和尚轻轻点头，没有否认。

    杨帆赠给田飞瑶的丹药确实起了很大的促进作用，但是如果田飞瑶本身的天赋不够，再多的丹药，也只能将她的修为给堆积到当前境界的巅峰而已，想要直接破境晋级，可不是那么容易的事情。

    修为到了王者境，每晋一级，几乎都要耗费数年乃至十数年的漫长时光。

    哪有几个人能像田飞瑶这样，只个把小时，就接过晋级三次的情况？

    不过。

    华和尚有些不解地看向田不器，轻声问道：“若是贫僧记得不错的话，方才杨帆同学赠给田姑娘的好像是九品炼魂金丹吧，为何刚刚田姑娘吞服的却是八品炼魂金丹，难道是贫僧眼花看错了？”

    华和尚的话音方落，就见秘室中的田飞瑶一挥手，又掏出了三枚九品炼魂金丹，随手扔了一颗到自己口中。

    这一次她没有像方才那般，把三颗金丹同时吞服，毕竟九品炼魂金丹的功效是八品炼魂金丹的数倍，一口气全吞了的话，她怕自己会被撑爆。

    “这……”

    华和尚瞬时瞪大了双眼，看样子他刚才并没有看错，田飞瑶方才天掉的那三枚确实是八品炼魂金丹，眼前这三枚，才是杨帆之前赠予她的九口炼魂金丹。

    这个田家的小丫头，手里面到底有多少高阶炼魂金丹？

    她是从哪得来的？

    该不会全都是杨帆这个土壕哥送给她的吧？

    如果真是如此，那杨帆这小子在武道秘境之中到底都得子多少宝贝，该不会抄了一个王级炼魂师的老巢吧？

    华和尚感觉得到自己的呼吸都有些紧促，小心脏肝一阵扑通乱跳，不由得扭头向杨帆看来。

    直到这一刻，他也没敢想像杨帆就是那个王级炼魂师。

    毕竟，杨帆的修为在那摆放着，三级武宗，九级精神念师。

    在他这个看见，这样的修为绝对能够称得上是天之骄子，可是想要成为炼魂师，尤其还是能够炼制八品甚至于九品炼魂金丹的王级炼魂师，似乎还有些不够资格。

    所以，华和尚压根就没敢往这方向去想。

    “叮！你的徒弟田飞瑶服用了一枚九品炼魂金丹，精神力修为突飞猛进，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶服用了一枚九品炼魂金丹，精神力修为突飞猛进，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “……”

    三枚九品炼魂金丹，整整三十万的精神力增幅，结果愣是没有将田飞瑶的精神力修为给推送到五级精神灵师巅峰境界。

    杨帆巴咂嘴了两下嘴，感觉有些失望，不过飞瑶这丫头还算是有些良心，三枚九品炼魂金丹下肚，倒是也给杨帆贡献出了三点门派向心力。

    现在，田飞瑶的门派向心力已经达到了七点，距离满值一百，又向前迈进了一大步。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+2，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之七的修行经验加成，精神力+0.14。”

    “……”

    每十分钟，差不多就能从田飞瑶的身上得到一点左右的精神力经验，虽然少得有点儿可能，但是，寥胜于无。

    而且这还仅仅是一个开头儿罢了，日后随着门派向心力的增加，随着门下弟子的增多，这个数量，肯定会呈几何倍数往上猛增。

    对此，杨帆深信不疑，同时也期待不已。

    “那个，杨帆同学。”华和尚终于还是没能忍住，轻声向杨帆问道：“不知你手中的炼魂丹，可还有多余的没有？贫僧厚颜，想要向你求购几枚，不知可方便否？”

    炼魂丹，不管是对于气血武者还是精神念师来说，都是不可多得的修行资源。

    很多时候，气血武者对于炼魂丹的需求反而还要比精神念师来得更为迫切。

    就像现在的华和尚，眼巴巴地看着杨帆，就为能够从杨帆这里求购得几枚适合他用的炼魂丹来提升自身的精神修为与神魂防御。

    没办法。

    炼魂丹现在联邦实在是太过稀缺，哪怕是华和尚这样的王级巅峰，想要求得一枚正好适合他现在使用的高阶炼魂丹，也是千难万难。

    至于炼魂金丹什么的，他之前更是连想都不敢去想。

    但是现在，看到了土壕杨，华和尚似乎看到了些许希望。