    顾琼枝和张菡芸斗嘴，不过幸好，也就仅限于此了，而且，两人都没有要求林晨过来主持公道。

    这让林晨松了口气的同时，心中不免有些失望。

    这难道不是自己的修罗场吗？

    而就在两人你来我往的时候，张菡芸接到了自己经纪人秦佩佩打来的电话。

    秦佩佩很生气，因为张菡芸是偷溜着出来的，而且今天晚上，她还有一个访谈要进行。

    “秦姐，你不要生气，我又一个好消息告诉你！”

    张菡芸打断秦佩佩的唠叨，笑着说道：“曲爹已经答应我了，会帮我制造一张金唱片！”

    突然听到这个好消息，秦佩佩难以置信的脱口而出，“你说的是真的？”

    “我和曲爹是什么关系？”张菡芸故作不满的开口，一边朝林晨眨了眨眼。

    林晨金唱片的承诺，无疑是张菡芸和新公司谈合同的重要底气。

    而秦佩佩最近为了张菡芸的新合同，可谓是焦头烂额，所以在得知这个消息后，她整个人立刻就放松下来。

    到时候和新公司谈合同，她可以更加理直气壮的提条件！

    而在张菡芸打电话的时候，林晨注意到了，顾琼枝有些失落和羡慕的眼神。

    于是，他往顾琼枝的身边靠了靠，低声安慰道：“你放心，今明两年，我帮你出两张金唱片，让你可以一鼓作气把天后拿下。”

    林晨的鼻息打在顾琼枝的脸上，让她心脏狂跳，脸颊瞬间晕红。

    “谁稀罕！”

    顾琼枝白了林晨一眼，她本来想要做出嗔怒的表情，只是心中的羞意浮现在脸上，让她的动作无比诱人。

    只是不等林晨有下一步动作，张菡芸已经打完电话，朝这边看来。

    看见顾琼枝羞答答的样子，张菡芸眼神怀疑。

    只是她没有深究，而是说道：“曲爹，我等一下还有一个访谈，现在就要离开了！”

    “那我送你吧。”林晨轻咳一声，开口说道。

    “不用了，让顾琼枝送我就好。”张菡芸笑着开口，挑衅般的看了顾琼枝一眼。

    顾琼枝回瞪了一眼，“你是小孩子吗？还要人送！”

    又是和顾琼枝斗了一下嘴，张菡芸这才离开。

    最终，她没让林晨送，也没能把顾琼枝拉走，而是自己独自离开了别墅。

    三人之间的暧昧已经有了默契，但是谁都没有说破。

    回到顾琼枝的身边，林晨正要开口说话，然而他的手机响了。

    '怎么老是在关键的时候，就有人来打扰？'

    林晨觉得自己今天诸事不顺，不过他还是接通了手机。

    “林总！”

    电话是姜芳芳打来的。

    “有什么事吗？”林晨问道。

    一边的顾琼枝站起来，想要回避一下，只是林晨拉住了她的手。

    肌若凝脂，顾琼枝的手很柔软，白白嫩嫩的，让林晨心中一荡。

    他抬起头，用眼神示意顾琼枝不用回避。

    顾琼枝心中一甜，感觉到林晨的在乎，脸上想要板起来都做不到，不自觉露出笑意。

    “我们和公司的谈判已经有了进展，只是公司老板知道，陈玉琪是要跳槽到晨星娱乐，所以他们提出一个条件，要你帮他们的一个艺人写一首金曲，这才肯把陈玉琪放走！”姜芳芳说道。

    其实之前姜芳芳一直有和晨星娱乐保持距离，就是害怕她们现在的公司发现端倪，不好帮陈玉琪解约。

    就连张潮生出道的事情，姜芳芳都没有插手。

    只是姜倩雯的事情，林晨不愿意搭理，倪振宇又没有经验，最后还是姜芳芳过来帮忙的。

    这才让陈玉琪现在的公司发现蛛丝马迹，认定是晨星娱乐挖人。

    “林总！林总！”

    见林晨不搭话，姜芳芳不由连喊了两句。

    “咳！”

    林晨轻咳一声，移开了和顾琼枝对视的目光，然后问道：“你觉得怎么样，他们的话可信吗？”

    “可信还是可信的，我们……他们公司的老板还是有这个气量的！而且他的人脉很广，如果我们答应他们，那么也算是结个善缘，毕竟以后还要在一个圈子里混的。”

    “说起来，我刚开始当经纪人的时候，他还给了我很多建议，也算是我半个老师了。”

    姜芳芳给林晨分析利弊，不过在最后，她还是有些不好意思的说道：“当然，一首金曲的代价……”

    她没有把话说完，不过林晨能够明白她的意思。

    一首歌捧红一个歌手的事迹并不少见。

    所以认真说来，陈玉琪还真的未必比一首金曲更有价值，更何况，林晨曲爹的名声摆在这里。

    到时候对方炒炒热度，再拿点资源出来捧一下，说不定比陈玉琪还红。

    “这样吧，这几天我抽空，飞过去和他面谈！”想了一下，林晨说道。

    一首金曲而已，他并不在乎，不过最好还是用金钱解决，况且对方已经知道，陈玉琪是要跳槽到自己公司，那么他也没必要藏着捏着，最好还是当面聊聊。

    “好，等你过来了，给我打个电话，我去接你！”姜芳芳说道，语气中有些忧心。

    林晨闻言，不由笑道：“你放心吧，在我心中，你们比一首金曲有价值，到时候真的必须要用一首金曲换，我给他们写一首就好了。不过，这件事，你不要说出去。”

    被林晨肯定，姜芳芳很高兴，她笑着说道：“我知道，毕竟你才是我老板！”

    等林晨打完电话，顾琼枝这才问道：“林总，看来你很看好陈玉琪啊，难道是因为她长得漂亮？”

    看着顾琼枝吃醋的样子，林晨笑了，说道：“再漂亮也没有你漂亮！”

    被林晨调戏，顾琼枝不由恶狠狠的瞪了林晨一眼，只可惜，眼神中没有力气，倒是有些撒娇的意味。

    察觉到自己的异样，顾琼枝有些心慌意乱的说道：“厉害了，当老板的人，就是了不起！”

    “肯定了不起，就像是现在，老板想要潜规则你，就潜规则你！”林晨开玩笑道，轻轻地将顾琼枝搂入怀中。

    躺在林晨的怀里，顾琼枝只觉得全身燥热，面红耳赤，全身的力气都被抽中了！

    “你坏人……”

