    

    什么武气，什么肉身防御，在洛天的杀猪刀面前都等于没有。超级杀猪刀的锋锐程度远超了一般的兵刃，哪怕是武师级别的武者面对洛天的杀猪刀，也就是比豆腐硬一点的区别。

    一刀，许山便感觉自己全身气劲尽泄。人一旦胸膛受到致命的攻击，立马就会失去八成以上的反抗能力。寻常人哪怕是肚子被人痛击一下，也会立马蜷曲倒下，全身呈现痛苦麻痹的状态。

    武者也就是身躯比寻常人硬一些而已，一旦真的受创，大部分武者的反应其实差不了多少。

    许山一看便不是那种生死关头闯过无数遍的武者。被洛天一刀偷袭之后，许山的第一反应竟然是仓惶后退，同时捂住自己的伤口。

    这毫无疑问是最愚蠢的行为，但凡是稍微厉害一点的武者，都知道这种时刻退的越快死的越快。此时的许山哪怕是高声叫喊一声，效果都比仓惶后退来的强。

    许山的表现简直有失武师境武者的水准，不过对于洛天来说，这无疑是极好的情况。鬼步飘身上前，洛天清楚的明白，自己最多只有再一击的机会。

    许山也不是傻子，这一击如果不能结果了他，许山定然会叫喊，把外面的所有人都叫过来，那就变成围殴了！

    斩元刀决，杀！

    洛天手中的杀猪刀脱手而出，只为了争取这么一点的时间。许山刚刚抬起头便看到一道硕大的刀芒袭来。立马，许山本能用两条粗大的手臂护在身前，想要挡下这一道刀芒。他却没有观察到在这刀芒之后，更加可怕的杀猪刀。

    砰！

    刀芒被挡，这中级功法在武师面前确实起不到什么作用。但杀猪刀却准确无误的砍在了他的手臂上，差点直接将他的手臂直接砍断。

    许山本能的想要痛呼，但洛天已然揉身过来。粗大的右臂隆起，看起来比许山的兽化手臂更粗更大。

    拳头直直的砸在了许山的脸上，爆发的力量让空气都传来破风之声，扩散的力量让拳头周遭都有气流波纹。

    洛天这次可是将吃奶的劲都用出来了，生怕许山不死，一拳将许山砸倒之后，洛天还疯狂的补上了几拳。

    这几拳下去，许山的脸算是彻底不能看了。可就算这样，许山竟然还是没死，他本能的用双臂抓住了洛天的腰，指甲深深的陷入了洛天的肉里。

    可惜，他也就只能做到这一步了。洛天不会再给他继续下去的机会，一把从许山快要断裂的手臂上扒下自己的刀。接着洛天便狠狠一刀，彻底结果了他！

    鲜血泼洒满地，也喷了洛天一身，不过这场战斗算是彻底结束了。许山彻底软了下去，从他的身上也掉出了一个箱子。

    银色宝箱！

    看到这个，洛天才算是认定许山彻底完蛋。毕竟系统是不会骗他的。喘着粗气，洛天一屁股坐在了地上。

    别看他一通爆发直接秒了一个武师，其实已然是将自己的力量用到了极致。所有的一切，也只发生在短短几秒钟的时间，洛天做完之后，也感到有些后怕。

    要是这许山再厉害一些，要是这许山不是那么怂。那么今日他还真的不好办了。不过一切也还好，都在掌握之中。洛天摸了摸自己的腰间，强大的愈合天赋已然开始起作用了。那几个被许山捅出来的血洞迅速的恢复，不过几息的时间，都已然长好了。

    完美！

    洛天感觉自己的愈合天赋可能比杨真的更加强大一些。毕竟他有皮更糙肉更厚决在身。这个功法，本身就有一定的恢复能力。

    洛天倒是现在越来越喜欢这种不需要他刻意去使用了功法了。他现在也意识到能直接加强肉身的功法才是真正的好功法！

    虽然就是名字实在是难听了一点。。。。。

    喘、息了一会儿，洛天这才起身。首先他跑到地牢的门口观察了一会儿。确认暂时没有人会来，这才缓缓走回。

    “叮。。。拾取银色宝箱1，是否打开？”

    洛天微微皱眉，他记得第一次杀死武者的时候，也是给了一个银色宝箱。怎么杀死武师还是银色宝箱。难道一个武师连四品的凶兽都不如吗？还是说许山这个武师实在太烂了？

    洛天带着几分郁闷打开了宝箱。里面居然就只有一块晶石。

    “叮。。。获得改良兽血晶石1，警告，警告，使用此晶石会造成未知后果，系统正在分析中！”

    洛天直接无视了警告。反正这系统只要是碰到没见过的玩意儿，都会是这个鸟样。

    伸手，洛天拍了拍自己腰间的骷髅头。说不定这家伙更懂一点！

    “喂。骷髅，别装死了，看看这什么玩意儿？”

    骷髅眼中红光一闪，终于是活了过来。它先自己转了一圈，确认四下无人，方才嘿嘿笑道：“好东西，这些可都是好东西啊。真没想到，现在居然还有家族敢研究这个。以天赋武者为药鼎，凝天赋于兽血兽晶之中，这要是让他们成功了。还真能改变世界啊！”

    “说人话！”

    洛天挑眉道，顺手将骷髅头拿到了身前。

    骷髅头看着洛天另一只手上的晶石的道：“这晶石可以改变武者肉身，让你获得一部分凶兽的力量。这是所有妖修都会的能力，但这个许家不一样，他们还打算把武者的能力一起融进去。你这一块说不定里面包含着好几种武者的天赋呢！”

    洛天皱眉道：“你是说，吃了它会变妖修？”

    骷髅头道：“算是吧，不过普通的妖修，都是吸收凶兽的力量太多了，以至于神智不清，到最后都会变成人形凶兽，无一例外。但这许家研究出来的东西不好说，里面还包含了武者的血，说不定能保存几分神智，这对于妖修来说，就是了不得的突破了。”

    洛天一脸鄙夷的道：“让人丧失人性的玩意儿，我才不要这东西。嗯，带回去换贡献点吧！”

    骷髅嘿嘿笑个不停道：“我也这么觉得，不过你要是打算换贡献点的话，那这里可是有很多东西可以换啊！”        

