    叶婉青愣了一下，“贺礼？什么贺礼啊？”

    “到时候你就知道了。你别担心，也不用你出面送，你到时候只要把地点告诉我，然后悄悄接应一下，让那件贺礼能够顺利地被送到姜筱面前那就行了。”

    听到他的话，叶婉青总觉得那一定不是一件正常的贺礼，不由得来了兴趣。

    “到底是什么东西，这么神秘？”

    “保证能够让你出出气，到时候我给你个照相机，你把那一幕拍下来，肯定好玩。”

    一听就好玩啊！

    能够让她出气，也就是说会让姜筱出丑吧？

    让姜筱当着全班同学的面出丑，她肯定会觉得很解恨的。

    叶婉青的心情顿时又好了起来。

    “太好了，那你得抓紧时间准备啊，周末很快就到了。”

    姜筱跟着刘国英去了校园一角，周围没有什么人了，刘国英才对她说道：“我已经打听出来了，跟校长讨了个人情，让季雨枝坐到这个位置上的人，姓胡。说是从Y国回来投资做生意的，本身喜欢艺术，所以跟校长有了协议，以后他的企业需要美术这方面的人才的，直接从咱们学校里聘。”

    听了他的话，姜筱脑子一懵。

    虽然已经有了心理准备，早就已经有了猜测，但是真的证实她所想的是对的，她还是觉得心头狠狠地跳了跳。

    姓胡，从Y国回来投资的，那可不就是络腮胡吗？

    飞机上季雨枝跟他聊天时她也听到的。

    那个男人果然怀疑她也盯上她了。

    他肯定一时没有证据，但又发现她有疑点，所以才把季雨枝给弄进来，好盯着她吗？

    那个人还要杀孟昔年的。

    他与孟昔年是有什么仇什么怨？

    还是说孟昔年妨碍到他什么了？

    “怎么样，是不是那个男人？”刘国英问道。

    姜筱点了点头。

    刘国英脸色凝重，“那怎么办？要不然我想办法把她赶走？”

    “不行。”姜筱立即反对了。

    要是她有什么反应，那不是让络腮胡知道她的不对劲吗？

    “老师，你就当不知道这件事吧，也不要多跟她接近，当作普通同事就行了。”

    “这我能做到。但是你呢？”

    “我也没关系，毕竟她跟我没有关系，如果我尽量避开她，她估计也比较难找到什么跟我接触的机会。”

    姜筱这话自然只是安慰刘国英的。

    她不想让刘国英替她担心。

    好在刘国英现在也只是以为就是季雨枝交友不谨慎，身边的人是危险人物，姜筱只是末雨绸缪，并不知道就是冲着她来的，也不知道那个危险人物到底是有多危险。

    “那行，你自己也注意点。我看啊，有些心思不正的男人盯上你这张脸也是有可能的，你要不然没事就带着孟团长到他们跟前晃晃，我看孟团长都能把他们吓跑。”

    听了他的话，姜筱有些哭笑不得。

    把孟恶霸带到他们面前转一转？

    那估计双方就是一场你死我活的恶战了。

    她现在都不知道有多担心孟昔年跟那个络腮胡对上。

    那个人的枪法说是很诡异不是吗？

    