    灰色的水泥街道上面，行人络绎不绝。

    在街道的两侧，更是有着各种的地摊，清新的空气之中飘荡着美食的香味。

    呜~啾啾~

    一名七八岁的小男孩一手拿着不知什么做的哨子吹着，一边快速地朝着前面跑，后面还有几个小男孩在追逐。

    这般情景这里的人已经非常熟悉了，此时行人更多地将视线放在道路的中央，那里有一名衣服破旧，身高超过一米八，披散着头发的壮汉。

    一位大妈一边走，一边朝着他看，心中暗道，“这小家伙块头可真大，这么有力气怎么就这么穷呢？瞧这衣服邋遢的。“

    如今的生活虽然比较贫困，但是一件衣服上面有着二十多个补丁的人还是少数。

    更何况那鹤立鸡群的身高，最少比周围的行人高十几公分，远远地就看到一颗脑袋露出来。

    啪！

    清脆的声音传来。

    一名富态的大妈眼神古怪地看着路中央的汉子，这种操作她还是第一次见，先是和抽筋似的撇着嘴，然后再给自己的一个巴掌，她忍不住暗道，“这不会是个傻子吧？”

    易传宗伸手揉着脸，刚才就是他给了自己一个耳光。

    自从占据了这具身体之后，他平时没有什么不适，唯有闻到饭香和饥饿的时候，他会和个傻子一样不由自主地撇嘴。

    是那种整个下巴完全撇到一边的程度。

    每当这个毛病犯的时候，他都会给自己一个巴掌，治愈的效果还算可以，他已经两天都没有撇嘴了。

    但是现在闻到肉包子的香味，他就有些忍不住了。

    看着那拳头大小的包子，狠狠吞了一口口水，易传宗放弃挣扎，直接朝着前面的包子摊走过去。

    看了一眼有些干瘦的包子摊老板，易传宗双眼锁定在包子上面，大声说道，“大叔，包子怎么卖？”

    说完，易传宗又吞了口口水，吃了半个月的窝窝头和糊糊，嘴里都能淡出鸟来，他哪里受过这种苦？

    卖包子的大叔皱了皱眉，这声音也太大了，但是他还是回道，“菜包三分，肉包子一毛，你有票……”

    说到这里卖包子的大叔已经抬起头来，看到易传宗这个大个先是愣了一下。

    随后上下打量了一番，最后目光锁定在那露着脚趾头的解放鞋上面。

    他皱着眉头斥道，“你有钱吗？没钱走人！”

    易传宗先是左右转头朝着周围看了看，随后做贼一般地朝着自己的大褂内衬摸去。

    当他再抬头来的时候，他就看到一根擀面杖横在了眼前。

    包子摊大叔举着擀面杖色厉内荏地喊道，“你在掏什么！我告诉你，你别乱来啊，我最多送你一个包子，要不然我就喊人了！”

    易传宗无奈一笑，道，“大叔闹呢？我在掏钱！”

    说完他从口袋里面掏出一沓纸币，还有一些票据，从中数出两块钱，和两张票据递了过去。

    易传宗豪横地说道，“给我来二十个肉包子！”

    看着那身前的钱和票，包子摊大叔讪讪笑了笑，穿得这么邋遢，谁能想到他竟然真有钱？

    他还以为这是要掏家伙动手呢，这块头还有这身打扮太唬人了。

    包子摊大叔连忙将点出二十个包子装在纸袋子里面，一手交钱和票，一边把包子递过来说道，“来，您拿好。”

    “谢了。”

    对付了一句，易传宗连忙将一个包子拿在手中，张开大口就下去，顿时间整个包子少了一半。

    热乎乎的包子稍微有点烫嘴，能够感觉到油水在口中流淌，松软之中充斥着浓浓的肉香，整个嘴巴里面满满地都是幸福，易传宗脸上露出满意的微笑。

    爽！

    简直太爽了！

    以前怎么没有发现肉包子竟然这么好吃？

    这边还没咽下去，易传宗急忙将另一半也给塞到嘴里，这一半包子里面的汤汁更多。

    旁边包子摊的大叔暗暗吞了一口口水，两口就吃完了，看得他都有点馋。

    “大叔，手艺很棒，分量也足，我记住你了！”

    “您慢走！”口中招呼着，包子摊的大叔心中忍不住嘀咕，“声音真硬！人也壮实。”

    走在街道中央的易传宗再次变成了焦点，只不过这次众人的眼中多了一份理解。

    毕竟任谁两口一个肉包子，一连吃上七八个都不带停的，多少工资都不够啊！

    穿得邋遢点也正常，要不然他们就该查查这人干什么的了，就没这么富裕的人！

    一个十三四岁的小男孩跟了一路子，不知道吞了几次口水，但是看了看那能装他四个的体型，终究是没敢上前讨个包子吃，只是在后面闻闻味。

    易传宗没有在乎周围那些人的眼神，他就是吃个包子而已，这么个壮士的一个汉子总不至于连个包子也吃不起吧？

    一边朝着南鼓锣巷走着，一边看着只有他自己能够看到的一个系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：爬墙4/10，偷窥6/10，隐藏2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    易传宗看到这里不由撇了撇嘴，他这个系统就是个废物，每天都会让他的某种能力得到一点提升，获得的方式取决于他在干什么。

    但问题是这提升的幅度，就比如爬墙的四个技能点，就是他在爬墙的时候系统随机选定的。

    提升了四个技能点之后，易传宗并没有感觉到多少提升，可能就是爬墙的速度稍微快了那么一点。

    远远没有夜视的能力好用，最起码夜视还能提升一点点视力，让他能够看得更加清楚。

    随即易传宗再次朝着下面看去，顿时忍不住呲起牙来。

    系统温馨提示：鉴于宿主生存状态过于艰苦，且缺乏独立生存的能力，以免宿主被饿死，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。

    易传宗心中含泪说道，“领取。”

    系统：每日生活救助金已发放，您获得一块钱，粮票二两，肉票二两。

    易传宗手中突然多了一块钱，还有两张票，他默默将其塞入自己的口袋里面。

    嘲讽归嘲讽，但还不是给他送钱？

    就是这点东西好像不太够吃？

    最起码像今天这种肉包子，要想每天都敞开了吃肯定是不够的。

    半个多钟头过去，十一路公交车快要到站了，易传宗内心有些期盼，他的新生活马上就要开始了。

    他是农村户口，在这个时期，也就是在农村里面下地干活，挣点工分，饿死倒是不至于，但是也挣不到什么钱。

    就他这个胃口的，连自己都喂不饱，更何况是养家糊口？

    还怎么完成一个小目标？

    现在就算是想做生意都不行，那是投机倒把。

    只有到了城市里面，得到一个稳定的工作，他才能赚到钱，以后的日子才有盼头。

    而他的大爷易中海在轧钢厂是顶级工人，在工厂里面属于顶级技师，是有几分薄面的，连厂长都会尊重。

    看到他这个大侄子过来能不想办法给他安排个工作？

    有了正儿八经的工作，到时候易传宗的户口也就能迁到城里。

    至于现在这个院子里面的人是好是坏，这暂时跟他关系不大。

    先将自己养活了，再想办法淘换个媳妇，把小日子过起来才是最重要的。

    忽然间，易传宗听到了远处隐隐传来的哭声，于是他快步走了过去。

