    林潇听得银灵公主的话，终于明白了，这个四维宇宙中，也有黑暗光柱存在着，而且并不稀少，不然他们不会如此熟悉。.

    原本，他还以为黑暗光柱只是他们以前的三维宇宙的产物，现在看来，真是大错特错。

    林潇抬头看着上方似乎无尽的虚空，也有些没信心了，凭他们现在的实力，能够走到通天之路的尽途？

    这道黑暗光柱，只是静静的耸立在那里，一动不动，这一层，连奇花异果都没有，众人也没有多挡搁，便继续飞行，朝着更上方的天空飞去。

    这一次，众人刻意远离上方的浮岛，想要从远方绕开，可惜，虚空之上，一道裂缝出现，便有一只光辉爪子抓来。

    “又来了。”银泰想要咆哮，却又脸上变色，落后到了林潇后方。

    这一爪抓出，便显化得只有几亩大小，光辉的能量在沸腾咆哮着，甚至化为了一条条的光龙，这一爪，绝对超越了地神的巅峰，非银泰或银灵可以抵挡。

    天神级的攻击，只有林潇可以抵挡。

    智慧神和树祖神合体，再加上林潇，化为了一尊拥有林潇容貌，智慧神躯体，背后却生长着树祖神才拥有的十二株参天大树的超神兽，发出一声震天咆哮，林潇巨掌一挥，智慧的光芒冲霄，结出“智慧印”，硬扛这抓下来的光明神爪子。

    “轰隆隆”，地动山摇，这光明神爪子威能，约在一千神兽力量左右，林潇将力量推到巅峰，双手结成“智慧印”，一翻打出，硬生生将这抓下来的足有几亩大小的光辉爪子打碎，再腾空而起，跨出三步，每跨一步，虚空都要动震一下，各种维度的力量都在汇聚。

    这一次，林潇不只是要打碎这攻下来的爪子，更想一睹光明神真面目，双手伸出，抓住上方的虚空裂缝，猛地一撕，便要挤进去。

    虚空背后，发出可怕的恐怖尖锐咆哮，里面突然抓出一只接一只爪子，一眨眼，竟然足足有八只光辉爪子，一起对着林潇抓来。

    每一只爪子都有天神的力量，攻击力量有千头神兽力量之上。

    “好！”林潇咆哮，背后十二株参天大树一撑开，遮蔽天曰，那一只只爪子都抓到了这参天大树上，无法直接击中林潇。

    林潇化身的超神兽巨神，再一个转身，仙王锁链打出，直接轰进那空间裂缝之中，令其中又传来一声恐怖咆哮。

    下方的银灵公主带着泉儿，和银泰一起，不敢接近，都看得暗暗心惊。

    光明神恐怖，林潇更是可怕，他们不能相信，林潇只是神人巅峰的境界。

    “厉害，如果他达到地神境界，又或天神境界……那得有多强？”兄妹两人互看，都感觉到了震撼，对林潇的身份来历，同样感觉到好奇。

    仙王锁链打进空间裂缝，林潇猛地一扯锁链，整个庞大躯体，顺着锁链朝上方的空间裂缝撞去。

    那一只只抓过来被参天大树撑开的爪子，尽数被他震动的无滔力量崩碎。

    “轰”地一声可怕巨响，林潇取出真理之锤，将空间裂缝撑住，庞大的超神兽躯体，挤进空间裂缝。

    终于进入空间裂缝，林潇的维度之眼打开，看到了这空间背后，竟然是一团接一团的白色光辉肉茧。

    不时有茧破裂，其中有光辉的爪子伸出来，更远方，又有新的光辉巨茧冒出来，密密麻麻，看起来令人有种毛骨悚然的感觉。

    甚至让林潇在瞬间想到了当年跟着亘古，进入那一个未知的宇宙时空，见到了大量可以吞噬星球的如同噬星兽般的暗红色物质。

    一种莫名的诡异恐怖涌上心头，林潇发出一声低啸，背后一株株的参天古树撑住正在塌陷的裂缝，将仙王锁链打出，捆住其中一枚光辉巨茧，猛地一扯，“卟”地一声，将这枚光辉巨茧扯了出来。

    结出智慧印，对着这光辉巨茧连着打出，一道道力量打出将其封印，林潇收回那一株株参天古树，庞大躯体猛地一退，那塌陷的空间裂缝，“哗”地一声爆了开来，无尽的光辉碎片四溅，令林潇也不得不掩目后退。

    等那光辉碎片散去，原本的空间裂缝不见了，光明神也消失了，林潇登上就近的一座浮岛。

    银泰，银灵兄妹带着泉儿，也很快跟了上来，这兄妹两人脸上，都有惊异神色。

    林潇的表现令他们越来越惊艳，他们可以看得出来，林潇极为年轻，这样的表现，整个四维宇宙，都算是惊才绝艳。

    这座浮岛上，到处都是奇珍异宝，林潇几人，将其一扫而空，然后注视着那被他用仙王锁链和智慧印封印着的那枚从那光明神空间抓出来的光辉巨茧。

    林潇在沉吟着。

    不远处的另一座浮岛上，在空中高度和他们所在这座浮岛差不多，那座浮岛却被黑暗光柱笼罩，里面隐约有可怕的兽吼传来。

    林潇正在沉吟着这枚取自光明神空间的光辉巨茧的时候，那座浮岛中的黑暗光柱中，突然传来一声咆哮，一只长着如同八爪蜘蛛的巨型怪物冲了出来，那黑暗气息令人立刻就明白它不是这个世界的猛兽或智慧种族，而是黑暗兽。

    这只黑暗兽发出一声咆哮，重重腾空跳起，对着林潇四人扑来，腹部更喷射出了透明的蛛丝，结成巨网，要将四人一网打尽。

    泉儿虽然只如普通人，却不害怕，反而睁大美眸，好奇的看着。

    这只黑暗兽实力并不太强，银泰没有错过在泉儿面前表现的机发，发出一声低啸，隔空就是一掌，将其震毙。

    紧跟着这只八爪蜘蛛后面，那黑暗光柱中又连着冲出一群八爪蜘蛛，都是最强的神级黑暗兽，不过遭遇地神巅峰的银泰，有些不堪一击。

    其中有一只形体格外庞大的是一只母蜘蛛，被震得粉碎后，烂泥般的尸体里有一枚黑暗茧出现。

    林潇伸手，隔空一抓，将这只黑暗兽的茧抓到手中。

    和仙王锁链缠住的光辉茧对比，林潇在沉吟着。

    黑暗兽的茧他们人类可以融合孵化，这光明神的茧是不是也可以？

    林潇想要找到第三枚合适的神茧，他现在已经炼出“地魂”，能够融合第三枚茧，只是，却没有合适的神茧。

    这只八爪蜘蛛虽然是最强神级黑暗兽，但其茧在林潇来看，依旧太弱。

    见到林潇盯着这两枚茧，银灵公主似乎想到了什么，道：“林文，你是不是想要寻找到上等的神级茧？”

    林潇也不隐瞒，嗯了一声，道：“我已经炼出了‘地魂’，可惜没有合适的茧。”

    对比了一下这枚光辉巨茧和八爪蜘蛛的神茧，微微叹息，都收了起来，这两枚茧，在林潇看来，都不合适，特别是那光辉巨茧，令林潇本能的抗拒，只将其封印，感觉不同于黑暗兽的茧，应该无法融合诞生出幻具兽。

    银灵公主道：“是啊，上等的神茧，的确不好找呢，林文，你的两只神兽，品质应该很高，想要寻找与之匹配的就更难了。”

    林潇微微一叹，树祖神能拥有如此高的品质，是因为里面拥有树之祖的遗物树芯力量，而智慧神，则主要是依靠血玉之核堆起来的，这第三枚茧，就太难寻找到了。

    银灵公主道：“我已经快要炼出‘天魂’，也得需要寻找合适的神级茧，不过刚刚那种蜘蛛的茧，只能是很一般的，不要随便融合。”

    林潇嗯了一声。

    “神级茧吗？”泉儿听到这里，微微歪着脑袋，从身上取出那个带着幽香的香囊，打开后倒了起来。

    “哗啦啦”轻响，便从里倒出一堆颜色各异的茧，道：“你们说的就是这种东西吗？我这里有好多，都不知道怎么用，就送给你们吧。”

    林潇，银灵公主和银泰看了都是一愣，谁也想不到泉儿随身的香囊里，会带着这么多的茧。

    不过很快，三人都变了脸色，只因为这倒出来的每一枚茧里都蕴含着极为恐怖的精气，这每一枚，都是绝顶上等的黑暗兽茧，远比林潇刚刚得到的那种最强神级黑暗兽八爪蜘蛛的茧要好上十倍百倍。

    “怎么可能？”银泰都傻了眼，简直不能相信自己的眼睛。

    林潇呆呆盯着这倒出来的至少十几枚颜色各异的茧，慢慢从中取出其中一枚带着好几种颜色的茧，这枚茧,虽然气息不如其它的茧那么强大,但在林潇的维度之眼中,却隐隐感觉这枚茧里沉睡着的灵魂,才是最强大的.

    银灵公主也从中挑出一枚,又惊又喜道:‘泉儿妹妹,真的是送给我们的?‘

    泉儿点点头嗯了一声道:‘真的啊,我有很多呢,也用不上,你们要是喜欢就都拿去吧.‘

    见泉儿这么说,林潇,银泰和银灵三人也不客气了,这种上等的神品茧,相当稀少珍贵,可遇不可求,泉儿一下拿出这么多,他们都心动了.

    不过三人也不好意思拿多,每人都只挑选了一枚.

    林潇挑的就是那上面带着几种颜色的茧,银灵公主拿了一枚红色的茧,银泰则取了一枚黑色的.

    (今天第二章到~~~求月票)(未完待续。

