    直到封禅之地，泰山之巅恢复了平静良久，整个四周都是寂静的，有的，只是一些哭泣声。

    这种寂静的状态一直持续到深夜。

    一直到发生在泰山的所有事，传遍了整个人间！

    随着时间流逝，一些讨论也慢慢在各地生起。

    “叶帅死了，所有的陆地神仙也死了，你们发现没有，天地之间的灵气似乎更加充裕了！早就有传闻，每成就一位陆地神仙，天地之间的灵气就会少上一大部分，当年掌权人成就陆地神仙后，直接断了所有成为陆地神仙的可能，但现在，只要你足够强，足够拥有资源与契机，踏进陆地神仙之境，并非不可能！可以说，我们将迎来最好的时代！”

    “叶帅可未必死了，只是选择了自我封印而已！”

    “哼！这只是对外的说法罢了，叶城只是血肉之躯，在选择自我放逐的时候就等于是与诅咒之剑同归于尽了！嘿嘿，要我说，真是死得好啊！叶城死了，悬在我们头顶上的达摩利斯之剑也就没了，以我们的实力，足以成为一方诸侯，我们将迎来自己的时代！”

    “难道你忘了，可龙组与曜日联盟依旧存在！叶帅制定的秩序依旧存在！”

    “秩序？那是随时可以推翻的，只要我们足够强，又何惧什么龙组与曜日联盟，难道你们就不想让这个世界按照我们的方式存在，难道你们就真的甘心被所谓的秩序困得死死的，什么都做不了？”

    “可是……”

    “别着急回答，现在我们自然不能与龙组和曜日联盟对着干，叶城虽然死了，但余威犹在，但我们可以开始慢慢布局了！”

    无论哪一个时代，都会有野心家的存在！

    这些野心家，从不管洪水滔天，他们只顾自己的利益与目标。

    此刻，萧君言跪了一整天，等夜色深沉，等天空中出现点点繁星，这位老人才缓缓站了起来。

    “龙组军人何在！”萧君言声音隆隆。

    “在！”龙组军人声音高亢，震耳欲聋。

    “叶帅已经功成身退，现在我们要做的，就是执行叶帅最后的命令，让秩序永存，让这个世界有着公平公正！让每一个人都有上升的阶级通道！让人人如龙！我们任重而道远！”萧君言的话如同惊雷，响彻在龙组军人的脑海。

    “是！”龙组军人怒吼出声！

    “曜日联盟武者何在！”

    苏御也是擦去眼角残余的泪水，掷地有声。

    “在！”

    曜日联盟武者近乎咆哮着出声。

    “我们将继续奋斗，我们将守护百姓，我们将与恶势力永远势不两立，我们就是秩序之剑！”苏御大手一扬，慷慨激昂。

    “我们就是秩序之剑！”曜日联盟武者攥紧着拳头，身上浮现出一根根青筋，用尽所有力气宣誓着。

    这是他们对叶城最好的反馈！

    “歆歆，我们回家。”

    夏如烟一手抱起歆歆，一手抚摸着自己隆起的腹部，转身朝着云顶之巅行去。

    她会好好照顾自己，将她与叶城的第二个孩子平平安安的生出来，她会静静的等待着自己的男人回来。

    月朦星稀。

    众人各自散去。

    整个世界都沉浸在悲伤与冷冽的气氛之中。

    只是在谁都没有观察到的天空中，一道清晰的裂缝出现，位面之间的壁垒破裂了！

    也是此刻，沉寂在高天原秘境中的天丛云剑不断绽放出妖异的光芒，这些光芒乘风而去，渐渐突破了空间的壁垒，溢出了位面之间的禁制。

    某个位面。

    一男一女身形忽然一滞，望向天丛云剑传送回来的光芒。

    “这么多年过去了，天丛云剑终于发射回坐标了！这个位置指向的是一个低阶位面？”一名穿着翩翩白衣的男子眼眸微微锁起，一双如炬的眸子望向那一颗蓝星上。

    “没想到这空间位面中，还藏有这么一颗蓝星？不过看起来这个位面并不高级，走吧，我们去取回天丛云剑，并将这个位面纳为己有！”一名穿着黄裙的女子嘴角勾起一抹笑容，幽幽道。

    “需要通知宗门吗？”男子眉头一挑，开口道。

    “这样一个低阶位面，哪怕有位面之间的禁制，凭我们的实力，也足以横扫一切了。”女子轻笑一声，自信无比。

    “也好！也该把天丛云剑取回来了，若我们得到这么一个位面的掌控权，一定可以受到宗门奖赏！”男子大笑一声，身形直冲着蓝星而去。

    不过半个时辰，

    两人便抵达了蓝星的空间壁垒上。

    轰的一声！

    男子一缕力量想要撕裂开空间壁垒，但却只是加大了壁垒的一丝间隙，并没有完全击碎空间壁垒的阻碍。

    “看来这个壁垒禁制比我们想象的要更强一些，不过也只是多花一些时间而已！”女子细眉一簇，同样开始凝聚着力量，企图撕裂开位面之间的壁垒。

    与此同时。

    几名浑身沐浴着光明力量的女子忽然瞪大着眸子，眸光同时望向蓝星所在的方向，在她们的眼中，她们清晰的看到蓝星上有着一缕缕极为纯粹的光明力量溢出。

    这种光明力量的层次，太可怖了，就是他们，也望尘莫及。

    “难道……那就是女帝重修的位面？”一名身材高挑的女子身躯猛颤，声音带着颤音，既激动又紧张。

    “也只有女帝才能拥有如此可怕的光明力量！不管如何，我们寻觅女帝几十年，终于有消息了！去蓝星！”一名女子当机立断道。

    呼呼呼呼！

    气机流转，一共六名身上释放着光明气息的女子来到另一处位面壁垒中。

    “打碎这个壁垒需要多长时间？”

    “持续的话，大概需要半年！”

    “半年？加快速度！我有一种预感，女帝那边应该出现了什么意外！如今我们正是需要女帝归位的关键时期！”

    “明白！”

    此外，

    一名背负着长剑，英气十足的男子驻足在星空之中，眸光也望向了蓝星，喃喃道：“靥魔的气息……果然，你还活着！”

    刹那，男子朝着蓝星掠去！

    风起云涌！

