    第852章 白洛苏醒

    盛光辉没多说，直接开门见山问宝藏的位置远不远，需要多久，一切都要以前往道台山为主。

    表现出他对这个宝藏不是很感兴趣的样子。

    盛延堂哪里不知道盛光辉是个城府最深的人，表面上说着对宝藏没兴趣，只想去道台山，如果真的对宝藏没兴趣的话，盛光辉都不会过来。

    他也没戳穿盛光辉心里的小九九，他说道：“不远，就在距离这里不远的清塘山，这里不能用飞剑和机关兽，想必你们也知道了，按照我们自己的速度，过去，大概最少要三个小时。”

    “一天的功夫，准能从藏宝地满载而归。”

    盛光辉点头，“行，那就出发吧。”

    “走！”盛延堂也想火速动身。

    虽然他知道那处宝藏，上百年了都没人动过，这会儿也不会有人知晓，他可以不用着急，但是，他还是担心会被别人捷足先登。

    所以，他想早点赶过去。

    如果不是因为进了秘境后，发现秘境里有妖兽，他早就带上盛启堂过去了，都不用喊上盛光辉三兄妹来帮忙。

    至于后面的宝藏分成，当然是谁最厉害，谁享有分配权！

    不听话，就往死里揍！

    想到这里，盛延堂嘴角扬起一抹阴险的笑。

    盛启堂问盛光辉，有没有见到苏辰。

    “没有。”

    盛素素原本是不想说话的，但是，聊到了苏辰，她也想多说两句，说道：“他一个燃灯初期的人而已，肯定进秘境的时候，要么被妖兽杀死了，要么就是捏碎了玉牌，回去了。”

    盛启堂突然问起苏辰，肯定没安什么好主意。

    苏辰早就是他们三兄妹手里的盘中餐，不能让别的人觊觎上了。

    “哦，看来苏辰还活着，活着就行。”盛启堂淡淡的说道。

    盛素素被他一句话给噎住了，她还想继续说，让盛启堂打消对苏辰的觊觎，盛光辉先开了口，“启堂哥想见苏辰，是想给你妹妹素素报仇？”

    盛启堂的妹妹是盛素素。

    当初盛素素在冠军之地给苏辰投下橄榄枝，想邀苏辰进入他们盛家，给他们盛家打工，但是苏辰不仅拒绝了他妹妹，而且，还纵容林婉雪羞辱他妹妹。

    而且还攻击他妹妹。

    这笔仇，他肯定会找苏辰算。

    之前他一直都很低调，即使在会议厅里看到苏辰，他也没有任何的异样，因为在秘境外，是不允许随便杀人的。

    但是，进了秘境，大家都签了生死状，他就可以杀苏辰了！

    杀了苏辰，给他妹妹泄愤。

    他一直宠着、纵着的妹妹，可不允许别的人欺负！

    因为他是十足的妹控。

    盛素素听到她大哥这句话，忽然整个人都冷静了下来，然后赶紧闭嘴。

    她差一点又要说错话了。

    因为她如果一味的表现出苏辰已经死了的事，不想让人去找苏辰，越会让人怀疑她对苏辰有什么觊觎。

    还是她大哥聪明，在她之前开了口，帮她补了漏洞。

    盛启堂淡淡的说道：“他怎么欺负我妹妹的，我到时候就怎么欺负回来。”

    “仗着自己比我妹妹厉害，就敢欺负我妹妹？呵呵！”

    “我盛家人，也是他苏辰想欺负就欺负的？”

    ……

    --

    盛家五子这边，他们一行人一边聊天，一边快速的朝着宝藏地前进。

    苏辰他们这边，白洛这会儿虽然还没醒来，好在身上的冷气开始逐渐升温了，不知道是不是跟林婉雪一直不停的给白洛用热毛巾擦脸和脖子有关，还是白洛的毒刚好发作中止。

    因为这种毒，不会一直发作，时不时的发作。

    而且还是不定时发作，中毒者根本不知道自己什么时候会发作。

    无法控制发作时间。

    “老婆，你休息下，别太累了。”苏辰说道。

    林婉雪已经连续不停，给白洛换毛巾擦了两个小时了。

    他只负责烧水，烧水很简单，但是弯腰、打湿毛巾、拧干毛巾、转身给白洛擦脸和脖子，重复这个动作上百次甚至上千次，那真的很累。

    他很心疼。

    “老公，我没事，我师父的身体终于开始热起来了，我觉得我这么给她物理升温有效果了，我先休息下，等会再继续给师父做。”林婉雪意志力强大的说道。

    自己做的事，终于有了好一点的结果，让她没有再像之前那种无力感了。

    “你过来这里坐着，我给你按摩一下脖子。”苏辰拉过一把椅子，喊林婉雪过去坐。

    林婉雪起身，刚想走路，忽然，一个踉跄。

    还好苏辰及时的扶住了她。

    她拍了拍腿。

    “麻了？”苏辰问道。

    “嗯。”这会儿的林婉雪又变得柔弱了，因为有个疼她、宠她的老公，她差点摔倒，让她本能的想在苏辰面前撒娇。

    想得到苏辰爱的呵护。

    “小笨笨，你那么久维持一个姿势，都没起来过，腿肯定麻了，麻得你自己都不知道了吧，不过还好没事。”说着，苏辰一个拦腰抱起，把林婉雪抱到了床上。

    苏烨为了避嫌，在苏辰和林婉雪给白洛烧水擦脸和脖子的时候，已经去了方舟的二层。

    方舟有两层。

    苏烨去了二楼也不会闷，因为小白狐找他说话了，喊他喊主人的父亲，是苏烨让它喊爷爷后，它都不纠结的，直接喊了爷爷。

    因为它觉得喊爷爷这个称呼很亲切。

    主人的爸爸，确实可以是它爷爷，虽然年纪还没它大。

    但是，辈分已经可以当它爷爷了。

    方舟一层，苏辰先给林婉雪推拿腿部的穴位，让她的麻木感逐渐减少。

    苏辰会中医，穴位推拿有一手。

    很快林婉雪的双腿就不麻了。

    “老公，可以了，腿不麻了，你也过来休息下，你刚才烧水也累到了。”林婉雪心疼的说道。

    “我没事，我烧水不累，就是添加炭火的事，我给你再揉一揉肩膀。”

    “老公，你对我真好。”

    “傻老婆，你是我老婆，我当然对你好了！”

    在两人你侬我侬的时候，忽然，船舱里响起一声很轻，但是，不是他们俩的轻呓声。

    林婉雪一下子扭头望向白洛在的方向，因为太着急了，脑门直接撞在了苏辰的胳膊肘上，痛得林婉雪倒抽一口气。

    (本章完)

