    “有名的车行”之所以说它奢华富贵，不但是因为车行的店面装修，还有自己独有的试车场，试车场不但有场外的空地，还有独占千亩的场内空地，这几乎是没有车行可以做到的。

    因为今天外面刮着大风，车有名领着楚尧和苏幂去了车行的场内空地。

    刚到试车场，就听见里面传来跑车呼啸而过的声音。

    一辆白色定制的顶级帕加尼在试车场疾驰，一行人站在原地，看着疾驰而过的帕加尼，车有名问张经理：“那是顾少？”

    “是的，车总，顾少定制的车今天到了，他在试车。”

    说话间，白色的帕加尼飞快地朝这边驶来，像一只脱缰的野马，速度快的让人眼不可及。

    而它似乎并没有停下来的迹象，眼看离人群越来越近，它依旧飞快如初。

    苏幂听见顾少两个字，本能的想起了是顾辞，在北城这么嚣张的姓顾的人除了顾辞还有谁？

    就在她呆想之间，就看见那两白色的帕加尼朝她奔驰而来，一点没有减速的迹象。

    这个顾辞是不是有病？

    他想撞死她吗？

    不知道为什么，苏幂竟然能从帕加尼的挡风玻璃中看见开车的顾辞，四目相对的那一刻，苏幂仿佛身体被定住了一半，顾辞的眼睛如同藏着一片龙卷风，能将她整个人席卷而去。

    有那么一刹那，苏幂觉得自己的灵魂都从身体里抽离，朝他奔驰而去。

    就在苏幂觉得自己快要被他的眼神摄入魔怔的时候，眼前忽然被人挡住了。

    她呆呆抬头，就看见楚尧高大的身子挡在她面前，伸手将她的脑袋轻轻摁在她温暖的怀里。

    苏幂眼前一片漆黑和温暖，方才那种仿佛被什么东西压住般眼皮沉重的感觉忽然就没有了。

    耳边是跑车急刹车发出的声音，顾辞的跑车在离楚尧半米的时候极速的刹住了，打开车门，少年从车上走了下来。

    气氛一时间很僵硬，没有人说话。

    张经理看见这种情况，忙出来打圆场：“顾少，是刹车出了问题么？我叫人过来看看？”

    刚定的新车刹车怎么可能会出问题，张经理这样说只不过是为了顾辞找个台阶下。

    顾辞也顺势而下：“嗯，找个人来看看吧。”

    苏幂从楚尧怀里抬起头，瞪着顾辞，骂道：“我看不是刹车有问题，是你的脑子有问题！”

    面对苏幂的责骂，顾辞并没有生气，而是心情很好的跟楚尧打招呼：“楚尧哥哥，我们又见面了。”

    “呸！不要脸！喊谁楚尧哥哥呢！”苏幂抱着楚尧，一脸占有欲地对着顾辞骂道。

    顾辞也不介意，嘴角挂着懒懒散散地笑，依在一边玩手机。

    这时，一辆粉色的玛莎拉蒂缓缓地开了过来。

    吴经理擦了擦汗，庆幸车已经开过来了，他忙说：“楚少，您定的车已经开过来了，要不要先让苏小姐试车？”

    他可真害怕楚少跟顾少起冲突，毕竟这两个世家子弟一个比一个惹不起。

    还在楚少爷并没有跟顾少计较，吴经理心里顿时松了一口气。

    苏幂在来的时候就猜到了楚尧可能是要给她买车，当看见这款粉嫩嫩的玛莎拉蒂缓缓开过来的时候，她眼睛一亮。

    谁说她家楚尧哥哥是直男了！她家楚尧哥哥简直太会了好吗！

    哪个女生能对这种粉嫩嫩的东西不喜欢？她简直爱不释手好吗！

    “试试？”

    见苏幂一双眼睛直直地盯着车看，楚尧心里已经知道她对车有多喜欢。

    看着她开心的表情，楚尧的心情也不自觉好了起来。

    “嗯嗯！”

    苏幂打开车门坐了进去，她才发现不但车外面是粉色，连里面也是blingbling的粉色。

    甚至当门关起来时，里面自动按下来之后，车顶会自动浮现暗夜星空，一抬头就是一片闪亮的银河，好看到不行。

