一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远处，那林凡崖已经是开始炼制丹药了，这腾龙丹，对于他来说，其实是简单的很，所以他是在炼制的时候，是没有一点的压力，一边炼制着，一边还有心情观察着别人。

    炼丹到了他的这个地步，其实只要看看这些人在炼制的时候，他们所用的手法，还有那药材的的顺序，另外还有他们的表情，就是能够观察出一些东西出来的。

    林凡崖扫视了一圈，其实就已经是能够看出来，一些人的炼丹之术，确实是有些差劲，就这些人，决计不是他的对手，看到这里，他的心头是微微一松。

    在接着，他的眼神是扫视了恒彦林的面前，见着他这边，摆放着那劣质的药材，当即是嘴角一翘，这可就是他准备给恒彦林的礼物了。

    想来对方在刚刚拿到这药材的时候，那脸色是无比的好看的吧？

    毕竟是这般被自己给摆了一道，想想都是觉得会气氛无比的吧？

    想到这里，他是直接朝着恒彦林的脸上看去，想要看看，恒彦林的脸色，这会儿是怎么样了，而恒彦林在这个时候，也是注意到了这眼神。

    当即是抬起头来，朝着那林凡崖看去，那林凡崖见此，无比得意的脸上，直接是露出一抹讥讽之色，随后是指了指面前的药材。

    让恒彦林看的清清楚楚，自己的药材，都是属于那种极为高品质的，而恒彦林哪里的药材，却是一根根，显得有些枯黄的模样，劣质到了不能在劣质的地步了！

    这般的表情，就是特地的告诉恒彦林，他的药材，就是他的命令，他要求动的手!

    恒彦林见此，却是轻轻一摇头，将面前的这些药材取开，露出里面品质还算好的药材来，这些药材，是与一旁的众人是一样的了。

    就这般的模样，是告诉那林凡崖，不用太得意，他的药材，恒彦林压根就是没有用上，随后，那恒彦林的眼神之中，也是露出一抹讥讽之色，看着那林凡崖，仿佛是在看跳梁小丑一般的表情。那林凡崖见此，当即是脸色一沉，随后是变得无比恼怒起来，该死的，自己是在之前的时候，就已经是吩咐下去的事情，让那些家伙，给恒彦林一些低劣的药材也就可以了，但是这些家伙，都是做了什么

    ？

    居然是拿着与其余一般的药材出去，这是在做什么，这是要气死他么！

    哪个家伙做的事情，到时候非要是找出来，让他好好尝一下苦头不可，这要是不给一点教训，都是以为，自己的命令是不管用了！

    “小子，不要得意，在怎么样，你也是不会胜利的！”

    摆了恒彦林一道不成功，那林凡崖在这个时候，冲着恒彦林做了一个口型，对着恒彦林说了一句。

    恒彦林见此，也是回复了一句，“我要是不能够成功的话，就把你的头扭下来！”

    恒彦林的回复，则是粗暴无比了，简单的没有一点其余的花样，让的那林凡崖的眼神，是彻底的阴沉了下来，这个家伙，居然是到了这个时候，还敢威胁自己，当真是活的不耐烦了！

    一想到这里，他的情绪都是有些波动起来，心中开始闪过无数的念头来，这个家伙，要是不给他一点教训，他是心中怎么也咽不下来了。

    等到他培养出一些高手出来，到时候不仅是不会放过这个家伙，连带那元家，也是一并灭了！

    那林凡崖在这个时候，心头是闪过极为浓郁的杀意，这恒彦林的一再做法，是彻底的惹怒他了，所以在这个时候，他已经是决定下来，非要是弄死恒彦林不可。

    他这边的情绪一波动，让的他面前的丹药，在这个时候是变得有些不稳定起来，里面的火焰，在这个时候，由于是没有受到良好的控制，都是有些摇曳起来。

    一股轻轻的黑烟，在这个时候，直接是腾升起来，只是一看，便是能够明白过来，这是药材要被烧焦了！

    一只干枯的手掌，在这个时候，轻轻一拍那面前的丹炉，发出一声极轻微的响声出来，随后就是那原本是有些明灭不定的火焰，直接是稳定了下来。

    而那响声，也是传递到了那林凡崖的耳朵之中，林凡崖见此，当即是心中一惊，随后是连忙扭头看来。

    见到是面前的老者之后，眼神之中，立刻是闪过一抹尊敬之意，“族伯。”

    那老者闻言，淡淡的看了那林凡崖一眼，眼神之中，闪过一抹宠溺，“你虽然炼丹术是很不错了，但是在这种时候，怎么能够分神，不好好的炼制丹药？”

    那林凡崖闻言，眼神之中，有着一抹尴尬之色，又有着一丝恼怒，“族伯，是那边的一个小辈，实在是太可恶了，在我们这里，仗势欺人，凭借着自己的武力，是各种的嚣张跋扈，我实在是有些气不过。”

    听着林凡崖的话语，那老者顿时是眉头一皱，随后眼神之中，闪过一抹冷意，“你说什么，还有人敢在我们这里，如此的猖狂？”

    这里是哪里，可是林家！就凭着一个家伙，也敢在这里如此，是活腻了么？

    那林凡崖闻言，是连连点头，“当然了，就是那个家伙，实在是因为他太可恶了，要不然的话，我也不会这样的。”

    林凡崖的语气之中，满是愤恨之色，仿佛是对于恒彦林，是在不尊重林家而不满一般。

    那老者的眉头紧紧皱起，“是谁？”

    林凡崖闻言，当即是一指那边，准备炼药的恒彦林，“就是他了！”

    那老者眼神之中，闪过一抹冷意，“你好生炼药，我过去看看。”

    林凡崖闻言，打击是无比欣喜的连连点头，那老者则是朝着恒彦林直径走去。

    “你刚刚是对那个家伙，说什么了么？我看他的脸色，好像是有些不大好看的样子。”

    芷美在这个时候，已经是开始炼制丹药了，看着面前的恒彦林，随口询问了一句，她在刚刚的时候，看着恒彦林两人，仿佛是在说什么，都是用着嘴型，她是没有看出来，所以是有些好奇。

    “我说，我要是输了，我就要把他的头扭下来，”恒彦林也没有隐瞒的意思，直接是开口回答了一句。

    那芷美闻言，当即是有些吃惊的看着面前的恒彦林，这个家伙，当着你是有些太大胆了，居然还说这样的话语来。

    “你说，你要把谁的头扭下来？”

    就在这个时候，一道无比冰冷的声音，直接是从一旁传开来，让的恒彦林下意识的抬头看去，自见是那刚刚宣布规则的老者，在这个时候，是无比冰冷的看着面前的恒彦林。

    恒彦林见此，当即是眉头一挑，“你猜猜，会是谁？”

    对于面前的这个家伙，恒彦林可没有多少的好感的，所以对于他的询问，恒彦林也没有多少的想要理会的意思，直接是淡淡回应了一句之后，就是开始整理起面前的药材来。

    “小子，你很大胆嘛，”那老者见此，当即是眉头一皱，随后是闪过一抹冷色，这个家伙，当真是与自己的后辈说的一样，居然是如此的猖狂。

    或者应该是说，猖狂的没有边了，也不看看，这里是什么地方，站在他面前的人是谁。

    恒彦林其实已经是懒得理会这个家伙了，就是一个老不脸的东西一个，“我有一件事情，特别的好奇，能不能问一下？”

    恒彦林抬起头来，看着那老者，好像真是有什么事情，比较好奇，所以是想要询问一般。

    那老者闻言，有些奇怪，也不明白，恒彦林对于他，是有什么好事情好询问的，他的事情，真有什么别人都是知道的，大约就是获得了第一名，然后吃了下果子这个事情了。

    难不成是说，这个家伙，是想要询问这个事情，如此的话，倒是有些可能。

    想到这里，他的脸上直接是露出一抹得意之色，冲着那恒彦林直接是点了点头，“有什么事情，你问吧。”

    若是恒彦林真是问的这个问题的话，虽然对方是有些猖狂，有些没有教化的样子，他还是决定，到时候会给恒彦林一些比较轻的处罚。

    “我想要问的是，在之前的时候，分明是元家的人，获得了比试的胜利，是什么样的脸皮，让你居然是敢说，不是元家获胜了，而是你们林家获胜了，有没有那么一个的瞬间，你是觉得自己很无耻？”

    恒彦林看着那老者，问起话来的时候，是极为的认真了，而那眼神之中，也确实满是认真之色，只是那问出来的话语，却是让的那老者脸色一沉，瞬间是变得漆黑如墨起来。

    那老者无比冰冷的眼神，直勾勾的盯着面前的恒彦林，恨不得是直接将恒彦林给生吞了一般，另一边，那芷美在这个时候，也是极为不可思议的看着面前的恒彦林。

    她是万万没有想到，恒彦林在这个时候，居然是敢问出这样的话语来，这恒彦林，未免也是太大胆了一些了吧！就这样的话语问出来，这简直就是要激怒这老者不可了，就先炼制完丹药不行么？非要是在这个时候，与这个家伙起什么冲突？