    江尘对着雷傲天露出了一丝略显神秘的微笑：“天哥，这点功劳，还不足够，想要立大功，震惊其他塔主，并且让万法统领对你我二人心服口服，还需要点活助燃。”

    “点活助燃？”

    雷傲天略显疑惑的看着江尘。

    江尘压低声音对着雷傲天道：“这些人虽然会对我们构成威胁，但对于万法统领个人来说，却无法构成威胁。毕竟万法统领乃是妙法境的强者，而这些人只不过是远古境的强者而已。”

    “江尘，你到底什么意思？”

    江尘笑道：“如果我们遗漏了一两个强者，这些人摸到了万法统领的住处，并对万法统领发动了偷袭，导致万法统领险些被暗算呢？”

    雷傲天摇了摇头：“那是不可能的。”

    江尘道：“如果说这件事情变成了可能，那么接下来万法统领就会勃然大怒。而能够帮助他发泄怒火的人，才是值得他去相信的人。”

    雷傲天恍然大悟：“原来如此。”

    江尘道：“天哥，按我说的做吧，我保证，天哥将会很快取万法统领而代之。”

    “好！待我成功的将万法统领取代，你就是这里的第二个王。”

    “多谢天哥。”

    江尘嘻嘻一笑。

    这天夜里，万法统领正在自己的王宫内休息，忽然一阵凛冽的杀气袭来。

    万法统领本能的睁开了眼睛。

    妙法境的缠，可以轻易的抵挡来自远古境强者的任何杀招。

    “砰！”

    一声巨响，万法统领的寝宫瞬间爆开。

    一个巨大的铁球也砸在了他的身上。

    虽然说这个铁球并没有能够攻破万法统领的缠，给他造成任何伤害，但是却让他的身体从皇宫之中飞了出去。

    万法统领骤然大怒。

    他是这个世界的王，从来没有任何人，能够对他构成任何威胁。

    但是现在，这个世界的王却被人如此挑衅。

    他的怒火冲天而起。

    恐怖的威压席卷开来。

    但是那个刺客，早就已经消失不见。

    “来人！”

    万法统领一声怒斥。

    护卫队瞬间冲到了他的面前。

    “一群废物，竟然有人来刺杀我而你们居然没有反应。”

    “属下该死！”

    “马上去把刺客给我抓回来，我要亲自将他抽筋剥骨。”

    “是！”

    护卫们四散开去。

    很快，又有人闪电般的来到了万法统领面前。

    “统领，已经确认刺客身份，是天域的杀手。”

    “什么？天域的杀手？”

    “今夜又大批天域杀手，集体闯入，雷傲天带属下亲自截杀，虽然击杀了大量来犯之敌，但却还有几个漏网之鱼。”

    万法统领倒吸了一口冷气。

    “糟了，天域要有大动作了，他们是对十二神器志在必得。所以才会来这么多人。”

    “统领，雷傲天塔主已经撒下大网，全力追杀杀手。但却不能够确定，会不会有第二批天域杀手再次集体攻来，所以现在兵力吃紧。”

    万法统领冷哼一声：“吩咐下去，让王宫卫队，其他四位塔主的卫队，全部聚集到天域入口。没有我的命令，任何卫队都不能够撤退。只要天域来人，一缕强杀。”

    “是！”

    “还有，下重金悬赏，调动一切力量，寻找这些杀手，但是切记要活的，一定要知道他们此行的具体计划。”

    “是！”

    一夜之间，整个恶灵洞窟陷入了恐慌之中。

    好像每一个人都要面对来自天域强者的追杀一般。

    在这种人人自危的时刻，江尘的存在，就显得非常重要了。

    第二天一早，雷傲天便带着江尘来见万法统领。

    这一次见面，如果顺利，那么江尘就可以成功上位，如果不顺利，那么江尘就会被直接击杀。

    能够活下来，就看江尘的三寸不烂之色有多凌厉。

    不过雷傲天却对江尘有着绝对的信任。

    因为在他看来，江尘和万法统领，本就是老相识。

    等来到万法统领的议事大殿之外，江尘忽然轻轻拉住了雷傲天：“天哥且慢。”

    雷傲天停下脚步，有些疑惑的看向江尘。

    “江尘，怎么？”

    “我忽然想起来，昨夜之事，必然会让万法统领震怒，这个时候你去见他，怕是会被发泄怒火。”

    “无妨，他对我发泄怒气已经不是一次两次了。”

    江尘微微一笑：“天哥稍安，我进去先和万法统领说上两句，等他消气了，在让天哥进来。”

    “也好，我听你的。”

    雷傲天站在了旁边。

    江尘继续说道：“天哥，别忘了我们的最终目的。”

    雷傲天道：“放心好了，忘不了的。”

    江尘沉声说道：“那就不要让任何人打扰我和万法统领。否则会扰乱我们的计划，尤其是其他塔主。”

    “放心好了，有我在这里，没有任何人进得去。”

    江尘这才放心的迈步走进大殿之中。

    他反手将大殿的铜门锁闭。缓缓的朝着万法统领走去。

    万法统领见到江尘，愕然一怔。

    他的反应和雷傲天当初一模一样。

    江尘知道，这是自己绝对不能够出错的一环。

    “统领在上，江尘前来复命。卧底天域已有三年，对天域一切，尽数掌握。”

    说着，江尘从纳戒之中拿出事先准备好的一本册子，递给了万法统领。

    万法统领继续愣在原地。

    看到万法统领这个反应，江尘淡淡一笑。

    “统领放心，上面的信息，绝对没有任何问题。”

    万法统领眉头一皱。

    江尘继续说道：“哦，对了，天域杀手的事情，我已经调查清楚，这一次，天域一共派了三批杀手，第一批已经被我们诛杀了大部分，还剩下两个漏网之鱼，第二批要来三十余名强者，凭借我们的实力，如果提前准备，不会有问题。”

    万法统领忽然倒吸了一口冷气。

    江尘继续说道：“第三批，将会来一百多名远古境强者，这一次，他们对上古神器志在必得。”

    “江尘，你是什么人？怎么会如此堂而皇之的出现在这里？又什么对天域如此了解？”

    江尘露出愕然神色：“统领难道把我给忘了？”

