
　　孟盈和南桑相视一眼，孟盈道了声谢，又多点了两个菜。

　　吃了饭之后，孟盈付了钱，和南桑一起走了饭店。

　　他们正要上车，身后跟过来一个女人。

　　女人扎着马尾，穿着一身休闲运动套装。

　　第一眼并不觉得女人有多么的惹人注意，但是细看，那双眼睛十分的凌厉，仿佛能够看穿人心。

　　“你们要去西山？”女人问。

　　孟盈看着她，“你知道方向？”能主动跟上来问的，应该是对西山有了解的。

　　“你们不怕死？”女人扫了他们一眼，眼里带着轻蔑，明显是瞧不上他们。

　　“怕死的人才会去西山。”这话，懂的人都懂。

　　如果许年华说的是事实，可不就是怕死的人才会去西山求一条生路吗？

　　女人闻言后，笑出了声，看了眼他俩，“就凭你俩，怕是还没到西山，就已经一命呜呼了。”

　　孟盈和南桑相视一眼，他们心里都清楚，这个女人，应该是知道西山的事。

　　“你特意跟过来，我没有猜错的话，你应该也想去西山。”没有哪个人会平白无故的跟上来，说这话。

　　女人耸耸肩，“能不能搭个顺风车？”

　　孟盈需要有人做向导，她也不怕这个女人能做些什么。

　　她眼神询问南桑，南桑的眼皮只是微微轻扇了一下，便坐上了后座。

　　孟盈上了副驾驶，让这个女人开车。

　　女人很爽快的上了车，俩人变成了三人。

　　“自我介绍一下，我叫君燕。”君燕认真开着车，看了眼他俩，“你们是男女朋友吗？”

　　“不是。”

　　“你俩看着挺配的。”君燕看了眼后视镜，觉得那男人真帅，就是有点冷漠。看着不好相处。

　　南桑的手微微握紧了几分。

　　他和孟盈，永远都不可能。

　　就算是沐垣生真的没了，孟盈也不会把他当成沐垣生的。

　　这一点，南桑心里有数。

　　所以，他现在很克制自己对孟盈的想法。

　　即便是克制不住，他至少不能让孟盈厌恶她。

　　就像现在这样相处，就以现在的身份陪着她，也比什么都强。

　　君燕话很多，她好像对西山做了功课，也说了一些注意事项。

　　路上停下来休息的时候，君燕给他们分一粒白色圆圆的东西。

　　“西山被人传得很神秘，很诡异。其实进去的人不是被吸进了寒潭，而是进到西山地界，就有一种很奇怪的气体，一开始并没有异样，但只要往里走个半小时以上，那气体就会在身体里越积越多。最后会产生幻觉。所以，西山里是否有寒潭，寒潭里是否有冰莲，都没有考究。”23sk.Com

　　“这个药是我自制的，对西山的毒气是有一定的效果的。”君燕把药他们，“你们要是怕我这是毒药，那我先吃。”

　　君燕把药吃下，像嚼糖一样。

　　孟盈对毒已经免疫了，就算是君燕这玩意是毒药，她也无所谓。

　　对这个半路搭上的女人，孟盈还是有所警惕的。

　　要是她不吃，进了西山又安然无恙，终归是会让人怀疑的。

　　她接过药，吞下。

　　君燕把手又摊到南桑面前，“你呢？”

　　南桑没吃。

　　他不信外面的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1203、他和孟盈，永远不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 