    眼看着何涛就要飞到了擂台外边。

    何涛手疾眼快利用胳膊挂住了围栏，堪堪稳住身体。

    他刚刚站稳，吴云飞的一拳便已经到了他眼前，距离他不到一厘米恩距离停住了。

    何涛感觉自己脸上的汗毛孔猛地张大，何涛甚至闭上了眼睛。

    这样的一拳，他根本措不及防，无处可避。

    被打中后，必然会飞出拳台。

    但是吴云飞那一拳迟迟没有落在他的脸上，不是因为吴云飞仁慈。

    而是因为比赛时间到了。

    其实吴云飞这一拳就算是打在何涛脸上也无可厚非。

    毕竟时间到的那一刻，吴云飞的拳头已经贴到何涛脸上了。

    不过吴云飞想要在规则下堂堂正正的战胜何涛。

    既然他还没有完全发力打中何涛，既然时间已经先到了。他便立刻收住了自己所有的力量，将那一拳定格在那里。

    况且，吴云飞感觉何涛根本没有完全发挥出实力。

    要是就这样结束比赛，有些没意思。

    毕竟，自己才稍稍认真一点儿啊。

    何涛睁开眼，看着吴云飞近在咫尺的一拳，内心惊慌。

    如果吴云飞没有及时收手的话，这一拳打在自己脸上，估计都能把鼻梁骨给打歪。

    而且，就算吴云飞这一拳打在何涛脸上也没有什么。

    毕竟这一拳的速度太快，估计除了吴云飞，没几个人能看出来在第一回合比赛时间结束后吴云飞的拳头才能触碰到何涛的脸颊。

    即使是这样，也不会对吴云飞有什么影响。

    吴云飞这一拳已经挥出去了，受不住手也很正常。

    “吴云飞可真是风度翩翩，简直太帅气了。”

    “我吴就是这么有素质，现在在拳坛内向我吴这样有素质的拳手已经很少见了。”

    “这才是高手，不仅仅是实力到位，气度，风范全部都是要有的。”

    “没错，即使何涛很有可能胜过他，即使何涛有实力夺走他的蝉联冠军，他也依然会严格遵守比赛规则。”

    “要不是吴云飞突然停手，我还真的不知道吴云飞这一拳会在第一回合时间到达之后才能击中何涛。”

    ……

    吴云飞的粉丝纷纷赞扬起了吴云飞，就连其他的观众也深刻被吴云飞此刻的魅力所深深折服。

    叶城也是很敬佩吴云飞，一遍是轻松取得胜利的诱惑，另一边则是对比赛规则的严格遵守。

    在一瞬之间，吴云飞几乎是毫不犹豫的就做出了选择。

    遵守比赛的规则更是对对手的尊重。

    何涛深深喘了一口气，心中暗道，‘好险’。要不是时间到了，自己必然已经被吴云飞打败了。

    也幸亏是吴云飞严格的遵守了比赛规则。

    “谢谢。”这句谢谢，何涛是发自真心的。

    也是从这一刻起，吴云飞在何涛心中的形象陡然高大了不少。

    在叶城和何涛心中，吴云飞严格遵守比赛规则远远要比他身上的拳王光环，不败神话。更能激起他们的注意。

    “没必要。”吴云飞淡淡道。

    说完，吴云飞转身离去。

    景昌拳馆众人都倒吸了一口凉气，还好吴云飞收了手。

    “何涛没事吧。”

    “何涛你真厉害。”

    “何涛，不用紧张，你是可以赢的。”

    “何涛我们会一起为你加油打气的。”

    何涛刚刚走到围栏边缘，坐下来休息，那些拳手便将他围在中间跟他说着打气加油的话。

    何涛没有说什么，他只是平静的注视着坐在他对面的吴云飞。

    似是察觉到了何涛的目光，吴云飞向他竖起了大拇指。

    两个拳手站在何涛后面帮何涛按摩，擦汗。

    景昌拳馆的教练走了过来，“何涛，接下来你会怎么应对？”

    “教练，不用担心。我有办法。”何涛淡定的说道。

    教练看见何涛脸上的平静沉稳，瞬间内心平静了下来。

    是啊，反正自己现在也做不了什么，他唯一能做的就是相信拳馆王牌何涛，将一切希望都寄托在他身上。

    虽然第一回合最后一分钟内吴云飞取得了巨大优势，但是吴云飞没有一下攻击击中何涛。

    所以此刻的点数，依然是何涛领先。

    片刻过后，第二轮比赛开始。

    何涛和和拳馆众人将手背过来叠放在一起，然后一起大喊了一句“加油。”然后便再次走到了拳台中央。

    何涛这次的确已经构思好了战术，他相信这次面对吴云飞的那招不会再完全处于被动。

    吴云飞还是随意将双手放在身侧，何涛继续受到吸引不受控制的向吴云飞发动了进攻。

    吴云飞望着一拳冲刺而来的何涛，淡定的笑了笑。

    一切都在他的预料之中。

    突然，他眼前的何涛再次消失了。

    在进攻的时候消失了。

    台下的观众清楚的看到何涛这一拳在飞射而出的时候改变了进攻路线。

    吴云飞则还是按照之前判断的躲闪一下。

    不料被一拳打在腹部。

    他腹部传来剧痛，他的腹部已经被反复击打。

    不过比起这股痛，他更多的是惊奇。

    何涛，竟然能够在他的‘引攻’之下改变进攻目标。

    其实何涛不能完全摆脱‘引攻’的束缚，他无法按照自己的意思去选择如何进攻吴云飞。

    否则，刚才那一拳必然会往吴云飞的要害部位击打。

    吴云飞似乎也察觉到了这一点。

    何涛打中吴云飞这一拳后立刻又是一拳往吴云飞的下巴上击打而去，这是一个好机会。

    然而吴云飞忍受着腹部的剧痛再次摇转身体，何涛这一拳的进攻轨迹突然改变了。

    何涛满脸惊讶，不过他丝毫不敢耽搁，立马又使出了自己提前安排好的战术。

    何涛再次消失在吴云飞眼前。

    这次吴云飞丝毫不敢大意，小心谨慎的感受着何涛的气息，预判着何涛的进攻轨迹。

    终究，在‘引攻’的优势下，吴云飞发现了何涛向自己袭来的一拳。

    吴云飞淡定的笑了笑。

    他似乎发现了何涛在‘引攻’下，改变进攻轨迹的一些规律。

    他抬起一拳猛地跟何涛相对。

    巨大的冲击力一下子将何涛震开。

    何涛的脚和地面反复摩擦，终于站稳了身体。

    何涛心中苦笑，‘叶城，本来这一招是留给你的，可是现在，不用不行了。’

