    李明月吓了一跳，她站了起来，一时竟然不知是该扶住爷爷的胳膊，还是抓住爷爷的脚。

    最后她抓住了爷爷的手。

    “爷，你别乱动。”

    李老头呼呼着气，艰难说：“没事，没事，就是刚刚太激动，抽筋了。”

    抽筋？

    “哪里抽筋了？”

    “脸抽筋。”

    李明月一个踉跄差点儿摔倒在地，第一次听到有人脸抽筋，这个人还是她爷爷！

    李老头看孙女不信，委屈道：“是真的，我的脸现在还疼呢。”

    李明月：......看来您是真激动！

    李老头缓了缓，才不脸疼了，他问：“枣儿，Y国大不大？比咱们石背村咋样？是不是去了Y国，咱找人问问就能找到你奶奶他们？”

    “爷爷，Y国很大，比晋宁县城还大，跟咱们省差不多大吧。”

    李老头立刻有些忧愁道：“那还挺大的，这就不好找人了。”

    李明月把话题拉回关键之处，“爷爷，你的脚崴了，这次还是我一个人去吧，Y国地方那么大，不一定能找到，我先去探探路，等下一次你脚好了，咱俩再一起去找人。”

    其实她觉得就凭自己现在对气运值，找人应该是十之八九的事。

    不过这个就不告诉爷爷了，否则该让他在身体受苦的同时心理再受苦。

    李老头努力争取，“这几天我的脚都养得差不多了，要不，我给你演示演示，慢慢走，我也能走的，真的，我走得可得劲了。”

    他说着就要下地走路给孙女看。

    李明月想了想，也没有阻止，正好也能看看爷爷的脚现在到底啥情况。

    她站起来紧紧抓起爷爷的胳膊绕过自己的脖子，让他把重心往自己身上靠。

    正在这时，给李明月端了饭来的张军波正好敲门进来。

    一看这情况，就惊叫：“师父，人家医生让你躺着，你咋这么不听话就下地了呢！太不听话了！”

    说着话，他飞快进来，把手里的碗往桌子上一放，就过来一把抱起李老头，并把人轻轻放在了炕上。

    李老头：......

    真后悔当初收了这么个徒弟！

    李明月目瞪口呆看着张二哥轻松抱起爷爷，然后小心翼翼放下爷爷的全过程，力气大就是牛！

    她一时有些不好意思地问：“二哥，医生当初是咋说的？”

    张军波道：“人家医生说了，说这么大年纪崴脚可要命了，一定要在炕上躺着休养，至少一个月，或者觉得脚上没啥异常了才能下地走。”

    李老头吐槽：“让你学习的时候，你背了两个月都没把乘法表背会，医生随口说一句，你咋就记这么清楚？！”

    张军波嘿嘿傻笑着挠头，“师父，这说明我把你放心上了。”

    这是他媳妇给他分析的，他觉得很有道理，现在把这个道理转教给师父。

    李老头朝他翻个白眼，不想说话了。

    李明月见此，坚决改变主意：“爷爷，你还是留在家里好好养脚吧，实在不行，我也不去了，我在家陪你，Y国就在那里，也飞不走，以后去的机会多得很，咱们随时都能去。”

    说到这里，她脑子转了过来，对啊，等以后两国正常建交，想去Y国随时都能去。

    真不急于这一时。

    反正她十八年都过来了，不，是两辈子都过来了。

    李老头一听孙女也不去了，赶紧道：“我不去行，枣儿，你得去，你千万别惦记我，我就在家好好养脚，等着你回来。”

    他觉得机会难得，下一次机会谁能知道什么时候啊。

    旁边的张军波听得一头雾水。

    要去Y国，去Y国干啥呀？就师父这脚，还想出国？

    开玩笑的吧。

    “师父。”张军波突然插话，成功吸引了李明月和李老头的注意力后，他严肃地说：“我打算去R国了。”

    啊？

    李老头和李明月齐齐惊讶地问：“你去R国干啥？”

    张军波骄傲道：“去烧砖头。”

    烧砖头？

    李明月眨了眨眼，觉得头顶一片黑线。

    李老头还没反应过来，反而继续惊奇地问：“你为啥会去R国烧砖头，国家派你去的？”

    张军波没回答，反而道：“师父，你去不？我背着你去那旮瘩上厕所。”

    李老头这才反应过来自己被徒弟给涮了。

    他伸手拍了徒弟一巴掌，自然又是拍到了腰上。

    张军波摸摸自己的腰，心里嘀咕：老这么拍他腰，有没有影响啊？

    “明月，路上没吃饭吧，出国不出国的不着急，先把饭吃了吧。”他提醒李明月赶紧吃饭。

    晚饭做的烙饼和稀饭，一直在锅里热着来的。

    李明月还真饿了，谢过张军波，就端起碗喝粥。

    “这饭谁做的？”她一边吃一边问。

    李老头道：“小波做的。”

    这时候高丰收挣脱他爹的控制，也偷偷溜了过来。

    一进门，他就问：“李明月，你有没有什么事使唤我替你做啊？”

    李明月摇摇头：“暂时没有。”

    “那你能先把糕点给我吗？”

    原来是惦记糕点的事，李明月失笑道：“你自己去拿吧，就你背回来那包，那里的东西都是给大家带的，你拿两包。”

    高丰收高兴地去开包，发现是用花花绿绿的纸包装的糕点，一看就很好吃。

    包里有不少，他忍不住问：“其他的你打算给谁呀？”

    “宝玲，英英姐、徐老师、韩老师、古大哥，王会计、队长叔.......”

    李明月数出来一堆人名......。

    高丰收一听，犹豫了下，最后还是只拿了一包，说：“我还是拿一包好了。”

    李明月笑：“答应给你两包就给你两包，给其他人的东西我还有呢，足足的。”

    高丰收一听便高高兴兴地拿了两包。

    拿了糕点他也不着急走，留下来听他们唠嗑，自己也插两句。

    说起这段日子，他忍不住夸张军波。

    “二哥人真实在，李爷爷一受伤，二哥跑在最前面，做饭洗衣、照顾李爷爷、背着李爷爷上厕所，做得可好了，村里人说李爷爷这个徒弟收的好，别人家就算是亲儿子都不一定能伺候这么好呢。”

    张军波被夸得有点儿不好意思，“我不是说了嘛，我要给我师父养老的。”

    李老头也拍了拍徒弟的腰，“小波是个好孩子。”

    李明月一时很是感动，心里暗暗想着以后要对张二哥更好一些，把他当亲哥哥对待。

    于是她把给张二哥和毛英英的东西又增加了一些。

    最终，李老头没去成Y国。

    李明月在家里照顾了爷爷三天，再不走实在来不及了，被李老头催了好几次，最后差点儿爷孙情尽，这才再次坐火车去A城。

    张军波送李明月到火车站，直到这时候，他才确认李明月真的要去Y国。

    “明月，你去了好好看看，那些外国人是不是真的全身都是毛啊？是不是眼睛真的五颜六色，啥都有？”

