    我刚涨的薪水啊，现在怕是还得倒贴了！

    大清早的厨房里，李悠然风中凌乱的捧着貂蝉，一人一碗就这样肃然起敬，看着刚买来没多久的冰箱，被啃得只剩下一小半……

    也是很神奇了！

    飘在那的小倩，抱着冰箱啃啊啃，满口小白牙也不知道是什么材质，啃冰箱就跟啃奶油似的。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    清脆的咀嚼声中，李悠然看得目瞪口呆，忍不住弱弱提问：“话说，她得吃掉多少，才能进化？”

    貂蝉很诚恳的回答：“不知道，理论上来说，把你吃到破产，问题不大。”

    别说了……

    李悠然开始颤抖了，吞了好几颗速效救心丸，终于缓过来一口气：“那进化以后，会有什么变化？”

    貂蝉继续很诚恳的回答：“这个也不知道，可能电磁炮的威力更强了？”

    好吧，那就是说，其实一切都是未知数……

    李悠然很纠结的想了半天，干脆拿出手机：“要不然这样，我打个电话给……喵喵喵？”

    正要打电话呢，他一转头，就看到许霓裳正从厨房窗户外面飘进来，九条蓬松狐尾都没地方搁，挤满了整个厨房空间。

    “不是，您能走门吗？”李悠然很鄙视的看着她。

    “这里比较方便，不用等电梯啊。”许霓裳回答得理直气壮，不过等她转过头，看到正在啃冰箱的小倩，也是有点懵。

    “进化呢！”李悠然很简洁的介绍了一下情况。

    “理解！”许霓裳也是见过世面的，很好奇的凑到小倩跟前，仔仔细细的打量，“啧啧啧，原来兵器少女还真能进化……放心吧，这是好事情。”

    好事情是好事情，但是我的银行卡不这样认为啊！

    李悠然很忧桑的抬头望天，突然反应过来：“等会儿！理论上来说，小倩属于我们公司财产，没错吧，那她的进化费用……”

    “我们报销！”许霓裳回答得那叫一个慷慨，“等会儿你带她去苏宁逛一圈，想吃什么买什么，全都算在我们公司账上。”

    嘶！

    李悠然忍不住倒吸一口冷气，这不科学，boss你突然这样慷慨大方，绝对是有问题！

    “没有问题啊！”许霓裳满脸诚恳，“这不是又接了个任务嘛，我觉得应该帮你增加一些实力，毕竟我就你这么一个可以信赖颜值在线业务能力突出的……”

    “等会儿！你先等会儿！”李悠然听着听着，突然觉得不对劲了，“我什么时候又接任务了？”

    “哦哦哦，就刚才啊！”

    “喵喵喵？为什么我没接到通知？”

    “我现在通知了呀！”

    很好，两个人迷之对视中，几秒钟后，李悠然突然就怒了：“你妹啊！我刚回来一天，又要我出差，大佬你的良心和节操呢？”

    有钱赚，还要什么良心和节操啊！

    许霓裳合起双掌，用那种弱小无助又可怜的眼神看着他：“我也不想呐！但是，让我们找记录仪的委托方，给了我们五星好评，还发布了一个后续委托。”

    李悠然微微惊讶：“后续委托？他们想要我们做什么？”

    问得好！

    许霓裳卷起狐尾，不知从哪掏出那个记录仪，信手一点，又把运输船失事前的影像给播放了一遍。

    几分钟后，等到那道未知的狂暴光柱迎面轰来，闪耀占据了整个屏幕时，许霓裳突然按了暂停：“你也看到了，运输船并不是意外坠落，而是遭到了攻击。”

    “对啊。”李悠然点点头，但是突然就反应过来，“所以委托方是打算委托我们，调查清楚这件事？”

    “没错！”许霓裳推了推金丝眼镜，笑吟吟道，“委托方希望我们，能够找出隐藏在幕后的攻击者。”

    我嘞个去！这个难度系数不是一般的高啊！

    李悠然突然有点虚，要是没有推测错误，攻击运输船的那个幕后者，很可能就是搞出源能污染的那位。

    仅仅凭着一块金属碎片，就在瀛洲界和艾德拉斯搞风搞雨，差点就颠覆了乱妖原和地下世界……

    这样有野心有计划有背景有实力的大佬，您让我去调查清楚，很有可能还要正面对上，我觉得这个技术难度……不预支个500年薪水，谁干啊！

    “帮帮忙嘛！帮帮忙嘛！”许霓裳可怜巴巴的看着他，九条蓬松狐尾来回摇晃。

    “停！停！”李悠然都快被蓬松狐尾给晃晕了，“我记得，我们之前不是说，不负责揭露阴谋维护正义拯救多元宇宙什么的吗？”

    “是不负责啊！”许霓裳回答得理直气壮，“但是，现在人家给钱了啊，因为给的价格够高，我突然觉得胸中充满了正义感。”

    您还真是诚实来着……

    李悠然无言以对，下意识看了看自家御姐boss的胸，又赶紧把目光撤回来：“问题是，这个难度系数确实有点高，而且委托费也不是给我。”

    “给！当然给！”许霓裳立刻笑吟吟的凑上来，“这次任务完成以后，我给你买套豪宅，500平方起，自带私人花园和室内游泳池，连家居装潢都给你办妥了！”

    真的假的？这么优渥的条件吗？

    李悠然先是震惊到倒吸冷气，接着就开始怀疑了：“你确定？真的是豪宅啊！不要到时候给我买个乐高积木，让我自己拼啊！”

    许霓裳信誓旦旦，立刻举起九条蓬松狐尾，满脸义正词严：“我用我的节操保证！”

    那什么，不要拿你根本没有的东西出来说……

    李悠然默默吐了个槽，很纠结的想了半天，又想到个问题：“话说回来，就算我们接了这个委托，但是又要去哪调查呢。”

    确实是这样，从目前的情况来看，那位幕后掌控者隐藏得很深，完全没有暴露出任何线索，茫茫多元宇宙，又要到哪里去找他？

    “也不是完全没有线索。”许霓裳显然早就想到了，又打开刚刚的记录仪影像，“委托方已经对运输船失事前的影像，进行了技术分析，最后通过坐标和攻击数据以及各种参考系数……”

    “所以说？”李悠然弱弱举手。

    “所以说……”许霓裳很愉快的摇晃着狐尾，“他们通过技术分析，找到了攻击的来源地。”

    “咦？”李悠然不由自主的直起身来，这倒是出乎预料，“攻击的来源地是？”

    没有立刻回答，许霓裳笑吟吟的推了推金丝眼镜，然后卷起蓬松狐尾，指了指还在啃冰箱的小倩——

    “说起来你可能不信，攻击的来源地，刚好就是……瀛洲界！”

