    第34章你来接替主演

    温宜回头，便看到一脸惊喜的刘导。

    刘导在看到温宜的面容时，笑容一顿，歪头说道：“就是这脸还得好好捯饬捯饬。”

    温宜：“？”

    她有被冒犯到。

    “你有什么事吗？”温宜淡淡地问道。

    刘导点头不迭，“有事，有大事！”

    一旁的女人推了推眼镜，下巴微抬，垂着眼皮看着她，“你是演员助理吧，今天是你的幸运日。”

    温宜沉默不语。

    那女人扯了扯嘴角继续说道：“你被刘导看中了，作为女主的替身，我们可以帮你同你的公司沟通，将你签成艺人。”

    做助理不做艺人，一般都是因为样貌身材不够条件。

    如果能够做艺人，谁愿意做伺候人的助理呢，奔波劳累挣钱还少，赶上一个不好伺候的主儿，还得受气。

    所以她真的是走了狗屎运，白依然耍脾气，倒是便宜了这小助理。

    温宜神色淡淡，“我没兴趣。”

    言罢，她转身就走。

    女人一时没反应过来，看着温宜的背影，张了张嘴居然不知道该说什么。

    在场所有的助理随便拉过来一个人，问她愿不愿意当艺人，就没有人会说不愿意的！

    这小助理怎么回事！

    被人传言不近人情的刘导，此刻却追了上去。

    走在温宜身边，他歪头问道：“那你对什么感兴趣？”

    温宜侧眸，随口说道：“我感兴趣的，是你不曾涉猎的。”

    目视前方后，又补了一句，“也无法涉猎的。”

    相师并不是随便一个人就可以去学的。

    要看缘。

    也正因为如此，发展到如今，传人才会越来越少，而真正能够达到悟真之人，就更是凤毛麟角。

    不巧的是，温宜便是那达到悟真之境的人。

    所以她不需要去测试，一眼便可以看出刘导无法涉猎此道。

    刘导一怔。

    小助理这神态，居然让他有种遇到了隐士高人的感觉

    他激动地一把抓住温宜，说道：“就是这个感觉！这种装逼的感觉太惟妙惟肖了！”

    温宜：“……”

    她有一种装逼被糊一脸的赶脚。

    “你来接替女主，什么条件，任由你提！”刘导紧紧抓着温宜的胳膊，生怕他跑了。

    他最讨厌被演员桎梏，尤其是这种爱耍脾气，爱耍大牌，你们所有人都要迁就我的人，他向来不惯着。

    所以白依然去‘住院’，是他的手笔，让她去医院里冷静冷静吧。

    若不是小助理这模样有待商椎，他都想将女主换下来。

    当然了，这事他也只是想想，他可不想赔付大额违约金。

    白依然不在的这段时间，他只能找合适的人替，哪怕后期花点钱。

    他不在乎，他就是不惯着。

    温宜本不为所动，但那一句‘任由你提’，让她心里一动。

    虽然她不打算拔苗助长，但是如果能够有机会让谭可可迅速火起来，就会缩短她和姜疏远身份上的差距，他们之间的结合就会减少很多的阻碍。

    她可没忘了，姜母非常嫌弃谭可可演员的身份，暗地里称她为戏子。

    但如果她能够让她成为身价高，影响力大的演员呢？

    (本章完)

