    很显然，这顿饭吃的不是很开心，吃完之后杨枫就提出了告辞，仿佛真的只是为了来吃这么一顿饭。

    劳尔把杨枫送出门，十分抱歉地道：“对不起，杨，我不知道会这样，希望这不会影响到我们的友谊…”

    “当然不会，你并没有不对的地方，只不过…”杨枫跟他握了握手，“我觉得我值得更好的。”

    劳尔手上紧了紧，“保持这份自信，杨，我喜欢你现在的样子，一名球员，特别是一名前锋就应该要有这样的自信，它会帮助你在足球这条道路上走的更高更远，我现在相信你那两场比赛的表现不是偶然了，你距离成功很近了，兄弟。”

    “是的，我能感觉得到，”杨枫道，“我猜这就跟你在伯纳乌打进第一个球之后的感觉差不多。”

    劳尔眼中闪过一丝恍惚。

    自己在伯纳乌打进第一个球后是什么心情？清楚地知道自己以后一定会是一号人物又是什么时候？都记不清了，只知道自己当时的眼神就跟现在的杨枫一样。

    里面，是有光的。

    杨枫右手握拳，捶了捶他的胸口，“别露出那种老头子缅怀过去的眼神，你看看你，还壮得像头牛一样，说不定你能等到跟我一起退役。”

    “……”劳尔摇摇头，“进球确实能让人改变，这可跟我印象中的你不一样。”

    “那你要学会习惯了，因为这才是真的我…”

    又瞎扯了两句，两人才依依惜别。

    虽然拒绝了卡瓦哈尔，但自己的合同确实是赛季末到期，俱乐部也已经通知要跟自己续约，虽是二世为人，但杨枫可不认为自己能够玩得过那些人，找一个能力过硬的经纪人确实是迫在眉睫的事。

    回到盖尔基兴，却发现自己家楼下正停着一辆奔驰大G。

    粗犷豪迈的车身一下子就吸引了杨枫的目光，与至于差点都忽略了那个正靠在车身上吸烟的胖子。

    一个在足球世界鼎鼎有名的胖子，一头在经纪人界甚至还要盖过门德斯一头的吸血鬼，拉伊奥拉。

    跟主攻葡萄牙系球员的门德斯不同，拉伊奥拉的经纪触角遍及世界各地，而且这死胖子眼光相当之毒辣，很多球星在刚崭露头角，别人还在犹犹豫豫观望的时候他就已经下手了，专业程度比很多知名球探都要高。

    “杨，或者我该按照中国的习惯，叫你枫？”胖子走上前，“需要我做个自我介绍吗？”

    “当然不用，拉伊奥拉先生，但是我真的想不到你会亲自上门，”杨枫道，“我的牌面已经到了这份上了吗？”

    “听听，你是一个前途无量的超级新星，而我是一个能让新星变巨星的著名经纪人，我们的相遇不是天生注定的事吗？”

    “我刚跟另一个经纪人见面回来，他也是这么说的。”

    “好吧，我是晚了一步，毕竟不能指望所有的同行都是瞎子，但看起来你们聊的不是很愉快？”

    “确实有点，”杨枫道，“他把自己抬的太高了，好像我才是替他打工的那一个。”

    “在我的字典里并没有谁为谁打工的说法，只有共同的目标和共同的利益，”拉伊奥拉道，“你不请我上去喝一杯？”

    “我那里只有水和运动饮料，不一定合你的口味。”

    “如果是我的话，我至少会准备有两瓶香槟，”拉伊奥拉道，“因为我喜欢胜利的滋味。”

    他想等杨枫来一句“我也喜欢”，然后再顺势接一句“那我们就是同类人了”，再往下就好聊了，没想到这小子直接装聋作哑，只是把他请上了楼。

    拉伊奥拉敏锐地感觉到，自己好像要跟这小子失之交臂了。

    不管是前世作为一名球迷还是今生作为一名球员，杨枫对这死胖子的风格都是有所耳闻的，而且因为多出了十年记忆的缘故，他比很多人都要了解拉胖。

    拉伊奥拉表面上说自己最维护球员利益，实际上就是毫无底线的为自己捞金，旗下代表有伊布、波霸、哈兰德、多纳鲁马、维拉蒂、德里赫特等等，基本上每年都是转会市场上的红人，而且大部分都是事儿精，反正就是千方百计从俱乐部身上抢钱——最后这点肯定都是所有经纪人和球员都在做的事，但做的最精明最难看，搞到几乎大部分豪门都闻之色变的，唯有拉胖子。

    屁股决定脑袋，从球员的角度来说，拉伊奥拉做的并没错，但让很多有野心的球员心里比较犯嘀咕的一点是，这货旗下猛将如云，每个都赚的盘满钵满，但却没有出过一个金球或者世界足球先生。

    这锅当然不能全让他来背，毕竟金球这种东西涉及到的东西太多，经纪人只是其中一方面，但哪怕从玄学的角度来讲都让人心里有点那啥。

    抱着这样的成见，或者说是三观和性情上的天然不合拍，让两人接下来的交谈并没有像拉维奥拉所预想的那么顺利。

    “你好像不是很喜欢我？”拉伊奥拉道，“因为什么？我的名声？”

    “看来你知道。”

    “我们是同一边的，”拉伊奥拉强调，“贪婪、狂妄、虚伪，那都是他们给我的标签，因为我总是跟我的球员们站在一起！现实点吧，兄弟！你已经不是混在青年队的小孩子了，应该已经知道这个绿茵世界的真相了，或者你只是不愿相信而已？”

    在拉伊奥拉看来，这孩子有些……幼稚？

    就是太理想化了，把足球世界想象的太美好。

    足球嘛，往高了说是信仰和艺术，往中间说是事业和理想，但往小了说，不过是生意和游戏而已。

    一名球员整个职业生涯值钱的时间最多就十来年，巅峰期更是只有那么几年，不趁着这个时间为自己赚取足够的利益，等到退役了之后靠什么维持你的花天酒地醉生梦死？

    梦想吗？

    “我来自一个足球荒漠，见过了太多你所谓的那些愿意跟你站在同一边的人，命运给了我很大的馈赠，让我能够拥有一个无数人梦寐以求的未来，我觉得我不应该糟蹋了这份馈赠……”杨枫道，“其实我们是同一种人，只不过，我比你更贪婪，因为我想要的更多。”

    如果拉伊奥拉精通中国文化的话，那一定可以很好的翻译这段莫名其妙的叽叽歪歪：既做婊子，又立牌坊！

    可惜大家的交流根本就不在同一个次元里，最后的结果只是拉胖留下了张纸条，口气里既有点久违的挫败感又带着些许戏谑，“等你改变主意了，随时可以打给我。”

    连续拒绝两位知名经纪人，其中一个还是经纪人里大鳄级别的存在，不管他们看中的是自己的竞技实力还是背后所代表的商业价值，总之事实都是自己有点飘了。

    不过挂逼嘛，连这点挑剔的权力都没有，还开个毛线的挂。

    当杨枫都已经认命，准备花钱聘请个职业律师，亲自上阵跟俱乐部掰扯续约问题的时候，又有个大佬闻枫而至。

