    不过东君、望舒行走洪荒，倒也没什么具体任务。

    自从紫微获得‘道书’后，对于造化玉碟也没了太过强烈的欲望。当然，若是东君、望舒有机会获得造化玉碟那是最好不过，若是没有机会也不强求。

    造化玉碟乃是天道法器，除了有缘人外，想获得造化玉碟是极其困难的。

    洪荒世界天道虽然在凶兽大劫中遭了重创，一直在天道空间恢复。但是，在先天魔神苏醒的一瞬间，天道还是分出一部分意识主掌洪荒世界。

    此时的洪荒世界，大半幸存的先天魔神，都因为心神受创，在道场潜修。

    游历洪荒世界的先天魔神寥寥无几，而鸿钧就是游历洪荒世界的一位先天魔神。

    当初，先天魔神刚刚从血海边苏醒，为了摸清洪荒情况，由鸿钧建议，先天魔神定下了三千元会之约。定下约定后，鸿钧便从北俱芦洲前往东胜神洲查看洪荒世界现状。

    三千元会的时间，鸿钧这一路上在天道轮盘的指引下，足足收集了8块造化玉碟碎片。虽然一开始鸿钧也未曾重视造化玉碟，但是，一次误打误撞的参悟，让鸿钧彻底明白了造化玉碟的价值。

    开天大劫时，混沌至宝造化玉碟破碎，化分成81块碎片，坠入洪荒世界。

    四象曾游历洪荒世界无数元会，寻找造化玉碟碎片。最后，还是在天道重点关注凶兽世界的疏忽下，才在昆仑山找到三块造化玉碟碎片，也凭此开创了神庭的丹、阵、器三法。

    此后，四象虽然借助神庭之力，却是再无所得。

    而鸿钧不过游历洪荒世界三千元会，便收获了8块造化玉碟碎片，果然不愧是有缘之人。

    其实，洪荒世界中跟造化玉碟碎片有缘的不只是鸿钧一人。

    扬眉、罗睺、乾坤、阴阳等，这些气运强大，拥有洪荒世界顶级尊位的先天魔神，都是造化玉碟碎片的有缘之人，甚至若是东君、望舒此时从星空下到洪荒世界，也是造化玉碟碎片的有缘之人。

    四象当初收获寥寥，并非是无缘造化玉碟，而是，未到造化玉碟的出世之机。

    现在凶兽大劫刚刚结束，诸多先天魔神对于混沌魔神和凶兽大劫真相的惊惧还未平息，虽有天道牵引，但是，像鸿钧这般在洪荒世界搜寻造化玉碟碎片的，除了鸿钧之外，只有罗睺一人。

    罗睺和鸿钧搜集造化玉碟碎片的情况也有不同，罗睺只是在西牛贺洲寻找造化玉碟碎片，也不知道造化玉碟碎片的妙用，而是，冥冥中的警示让其开始寻找。

    而鸿钧则是满洪荒的寻找。

    短短十万个元会，八十一块造化玉碟随便有五十七块落到鸿钧手中。

    有九块在罗睺手中。

    扬眉、乾坤、阴阳等顶级大能手中共有十二块。

    剩下的三块则是在星辰界紫微手中。

    至此，八十一块造化玉碟全部出世，也被全部瓜分。

    这里面能清晰认识造化玉碟碎片妙用的，只有鸿钧和紫微。

    就连罗睺对于造化玉碟碎片身为妙用也是一知半解，扬眉等人更不用说了，扬眉等大能只是把造化玉碟碎片当成普通的灵宝碎片了。

    紫微虽然知晓造化玉碟的妙用，但是，天不逢时，求而不得啊！

    鸿钧收集了五十七块造化玉碟碎片后，又在洪荒世界游走了数万个元会，虽然收获先天灵宝不少，但是，造化玉碟碎片却是再也寻不到了。

    随着时间的推移，也有不少在道场闭关的大能，在天道轮盘的牵引下，陆续发现了造化玉碟的神奇妙用。一件灵宝碎片中居然蕴含法则，这是何等恐怖的灵宝。

    很快，就有顶级的先天魔神，结束闭关，走出道场，游历洪荒寻找造化玉碟碎片。不过，可惜的是，机缘错过了就是错过了。

    虽然，先天魔神没有找到造化玉碟碎片。但是，先天魔神游历洪荒世界收获的先天灵宝也足以让先天魔神心满意足。

    或许是见证了凶兽大劫的恐怖，天道想要加强先天魔神的实力。毕竟，凶兽大劫后四象失踪，诺大一个世界没有混元大罗金仙镇守，天道也不安心。

    或许是先天灵宝大规模的孕育完成，到了出世之机。

    总之，天道这段时间安排出世的先天灵宝极多，每一个游历洪荒世界的先天魔神都有收获。

    洪荒世界现在不仅仅先天灵宝出世，就是先天至宝也频频现身。

    阴阳获得了盘古斧斧面所化的太极图；鸿钧得到了盘古斧斧柄所化的盘古幡。

    还有一些威力不输于先天至宝的先天灵宝也接连出世，比如说；乾坤的乾坤鼎、罗睺的十二品灭世黑莲和弑神枪等。

    可以说，先天魔神自诞生以来，从来都没有这样富裕过。

    先天魔神参与凶兽大劫，与凶兽拼死大战，保下洪荒世界。拯救世界的气运、功德是极为磅礴，天道有此奖励倒也正常。

    当然，这也是神庭离开洪荒世界导致的。

    因为神庭的离开，天道就把凶兽大劫的功劳，全部分到这些幸存的先天魔神身上。

    可以说，鸿钧这些先天魔神的绝大部分天道奖励，是属于神庭的。故而，只要先天魔神在天道哪里得到了好处，就欠下神庭因果，得到好处越多，欠神庭的因果就越大。

    天道虽然是无意的，但是，这些幸存的先天魔神的确抢了神庭的功劳。

    现在的先天魔神已经开始刻意或者故意的淡忘神庭的存在。

    能被四象洗去记忆，放逐到洪荒世界，说明这些先天魔神要么是大野心之辈，要么是逍遥散漫不服神庭管束之人。

    因果牵连之下，先天魔神在天道哪里得到越多，未来跟天道的联系越发的紧密。世界因果可不是那么好还的。

    紫微、星辰、东君、望舒、四象可是集合了整个洪荒星空和所有先天魔神的气运，花费了无数元会的时间才彻底清洗掉世界因果。

    现在这些先天魔神，只要从天道哪里获得足够的先天灵宝，想要了解天道因果根本不可能。

    祸福相依不外如是。

    一叶障目不复如初。

