    张向北和雯雯坐在会议室里，不时就站起来下去走走看看，他们坐在会议室里的时候，也是看着下面的监控画面，听着对讲机里传来的“哇哇”的说话声，雯雯不时就会抓起对讲机，朝着里面，有时候是说，有时候是吼。

    她不时地说着“你死定了”，或者“我爱死你了”，不管说什么的时候，脸都是紧绷的，有点紧张，有点严肃，张向北在边上听着想笑，又笑不出来，整个“宅鲜送”北京分公司，现在就是一个战场，谁还有心事笑。

    他们关注着下面的一举一动的时候，还和吴欢连线着，关注着天津那边的情况，同时两个战场摆开了，两场战斗正在激烈地进行，相反，今天晚上，上海、杭城和南京，已经变得很遥远，在张向北看来，好像已变成了他们的大后方，大后方不需要担心。

    他们“宅鲜送”北京分公司的总经理也是个女的，姓黄，凌晨一点多钟的时候，黄总走进来和雯雯说，有一个主管，老公出差去了，明天上午要送孩子上学，想请假早点回去，在闹别扭。

    雯雯双眉一竖，骂道：“今天是最关键的一天，她不知道，一个月前就定下来的事情，她是今天才知道？他老公的单位里有事情重要，都可以出差，我们这里不重要，对吗？

    “你和她说，没什么别扭好闹的，干脆一点，要是不想在这里干，就马上给我滚蛋，要是想在这里继续干下去的话，她今天就是大姨妈来了，也让姨妈明天再来！”

    黄总诺诺地出去，张向北叫住了她，和她说：

    “问清楚她家住哪里，孩子在哪里上学，几点到，到时候有顺路的配送车，让帮助送一下。”

    黄总说好。

    “就你好心，我和你说，小心他们得寸进尺，以后天天让配送车送，把老公养在家里睡大觉。”

    黄总走后，雯雯和张向北说，张向北只能嘿嘿地笑着，他说：“管他，过了今晚再说。”

    两个人一直待到第二天清晨六点多，最后一批冷链车开走，“宅鲜送”北京分公司总算是顺利度过了它的第一天，两个人这才起身，雯雯要开车送张向北去他住的酒店，张向北说不用了，把车给我，我自己开去。

    “走走，我送你，反正现在这么亢奋，我回去也睡不着，一路可以分享一下快乐。”雯雯说，张向北这才作罢。

    雯雯把张向北送到了酒店，然后她自己回去基地的宿舍里。

    临下车之前，张向北和雯雯交待，今天白天事情不是很多，你多睡一会，我醒了自己会打电话过去，让人来接我，你不要管。

    雯雯说好，我知道了。

    这一觉张向北睡得很沉，连梦都没有一个，醒来的时候，他以为应该是下午两三点了，看看手表，却只是十二点刚过，张向北在酒店里吃了中饭，也没有打电话回去公司，而是自己叫了一辆滴滴快车过去。

    张向北在“宅鲜送”的门口下了车，今天最早的一辆蔬菜车，要下午三点多钟才到，加上调度中心和客户中心都远在杭城，这里只有一个监控市内配送的调度中心，墙上大屏幕上的每一个点，显示的是在市区内运行的每一辆冷链车。

    这个时间点，也没有多少配送车辆还在运行，一楼车间里的设备都停止了运转，整个“宅鲜送”北京分公司，和昨天晚上的喧闹大不相同，一片阒静，好像是已经睡过去了，还没有醒来。

    张向北朝二楼走去，走在楼梯上就听到了雯雯爽朗的笑声，穿过一片寂静而来，仿佛凌晨的鸡鸣，把二楼为数不多的几个值班留守人员唤醒。

    雯雯不是在和人说话，而是在通电话，这笑声活泼干爽，一听就是已经醒来好几个小时，一点也没有带着睡意的懵懂，张向北摇了摇头，感叹雯雯的精力可真旺盛。

    张向北穿过外面的大办公区域，走进走廊，雯雯办公室的门敞开着，张向北走了进去，雯雯刚放下电话，抬头看到张向北进来，问：

    “你这么早来干嘛？”

    “还说我，你自己呢？”张向北说。

    “我是想睡睡不着，从上午开始，电话就没有停过，把我吵醒了。”

    雯雯说这话的时候人是开心的，一点也没有被吵醒的烦恼。

    正说着，她的手机又响了，她接了起来，说着你好你好就大声笑了起来，“是吗？真的？太谢谢你了……那当然……下次有机会我请你吃饭……好好，再见。”

    挂断电话，雯雯晃着手里的手机，得意地和张向北说：“这是我的线民打来的，今天的第二十八个了，太好了！”

    “线民？你还有线民？”张向北奇怪了。

    “那当然，我可不会等死，很多重要的客户单位里，都有我的线民，他们那里要是有什么风吹草动，会马上打我电话，这样我就可以马上做工作了。”雯雯说。

    “不是有专门的客服电话吗，要是有特别需要你们北京公司处理的事项，都会转移到这里。”张向北说。

    雯雯把手一挥，说：“不是每个客户都喜欢打客服电话的，错，是大多数客户都不喜欢打客服电话，等到他们要打客服电话的时候，问题就很严重了，特别是像我们这样的平台，大多数客户要是对我们的服务不满意，几个人私下里嘀咕一阵，就不再下单了。

    “他们马上把订单转到其他的地方去，比变脸还快，特别是等到我们有竞争对手出现，有差不多的平台出现，客户有很多选择的时候就更加。

    “到那个时候，大家为了抢订单会不择手段，通过各种关系去拉单位客户，肯定会有大量的人情单出现，要是不小心，我们很可能死的时候，都不知道自己是怎么死的。

    “一定要在他们几个人，刚开始私下里嘀咕的时候，我们就知道，这样我们就可以马上介入，去做工作，才能够保证我们的客户不会流失，这种事情，要是错失时机，等人家那里生米都已经煮成了熟饭，我们才反应过来，就来不及了。

    “挽回客户就好像两个谈恋爱的吵架，一定要在第一时间，你说一声对不起，天大的事也过去了，不能让它变成冷战，更不能双方都在赌气，沤着，沤着沤着，可能就沤分手了。”

    雯雯说着的时候，张向北不停地点头，他觉得雯雯的这些话，说得特别有道理，特别是她说的，当有竞争对手出现时的应对，到那个时候，被动的防御肯定是不行的，一定要主动出击，而怎么掌握主动出击的时机，就要知己知彼，对客户的情况相当了解。

    雯雯说的线民，通俗易懂，可能有点太通俗了，不怎么好听，要是让张向北来说，他会说这是服务前置，但不管是什么说法，这件事本身很有意义，也必须做。

    张向北决定等会一定要和吴欢说，不仅他们北京分公司要这样，其他地方也要这样，不，过段时间，应该是——

    “雯雯阿姨，你可不可以把你说的这些都整理一下，等社区配送上线之后，忙过了这一阵，你给我们大家讲讲课怎么样？”张向北和雯雯说，“你的很多分析和判断，我觉得都特别有用，应该在全公司推广。”

    “妈呀，不要不要。”雯雯一听，赶紧摆着手说：“我知道该怎么做，不知道该怎么写，让我写那种东西，我的头都会爆炸的，饶了我吧。”

    “好吧，到时候我派人来总结你们北京的经验，你就这样和他们说就可以。”张向北说。

    “这个可以，说我最会了。”雯雯笑道。

    “对了，你的线民打电话告诉你，他们今天私下里在嘀咕了吗？”张向北问。

    “对，在嘀咕了，给我打电话的这些，都是他们单位在寿光有办事处的。”

    雯雯说着“哈”了一声，接着说：

    “他们今天收到了货，私下里都在夸我们，说要是这样，在寿光的办事处就不用设，你说悲催不悲催，那些办事处的主任，哪里有不收菜贩子回扣的，他们还在做他们的大头梦呢，没想到被我们这里‘咔嚓’一声，头就砍下来了。”

    雯雯说着乐不可支，这确实是个好消息，张向北看着雯雯也乐了，他想起了一件事，更乐了。

    “你高兴什么？哦，对对，你也应该高兴，我是说，你笑什么？还笑的有点奸诈。”

    雯雯说着，张向北忍不住哈哈大笑起来，张向北说：“雯雯阿姨，你让我想起了一个人。”

    “谁？”

    “杆子叔叔，你们看事情的角度总是有些出人意料，但又会一击致命。”张向北说。

    雯雯马上又把手一挥，叫道：“你不要说那个王八蛋……哦哦，我在你面前，不能说他是王八蛋，好吧，看着你和南南的面子上，就不算他是王八蛋了，不过别提他。”

    张向北说好吧，他真的不提刘立杆了，没想到雯雯过了一会，又开口了：

    “不过你说的没错，我和倩倩，最早就是跟他混的，有很多东西，还真的是他手把手教出来的，我们懂什么，我们那个时候，还是两个无知少女，你说对吧？

    “不过北北，你现在这样很好，不要学他，要学也学你老爸，学小芳，学谭淑珍，学刘芸，就是不要学他，不管他是你什么人，听到没有？”

    张向北点点头，他说：“我谁都不学，我就是我自己。”

    “好，有志气。”

    “雯雯阿姨，你去休息一会，我在这里，有什么事情我叫你。”张向北说。

    “不用不用，我要是真的很累的话……”雯雯说着身子往大班椅上一靠，头靠在了高靠背上，双手放在椅子扶手上，闭上了眼睛：

    “我就这样坐着睡着十几二十几分钟就可以，特别舒服，就好像睡了几个小时一样，有电话来或者有人进来，就自然醒了。”

