    第543章 大破窑湾镇（一）

    清晨的朝阳还未升起，罗战已经穿戴整齐，看了眼还在熟睡中的赛梨花，上前为她盖好被子，动作很轻，生怕将她吵醒。

    又来到罗胜利身边，俯下身在他稚嫩的小脸儿上轻轻亲了一口。

    深吸口气，罗战转身出了房间，当他离开之后，赛梨花缓缓睁开眼睛，看着睡的正香的儿子，轻轻叹了口气。

    村口的空地上，华野特种大队五百名队员全部集结完毕，除了从晋西北带过来的老队员之外，其余的新兵都是第一次见到罗战，之前一直听老队员们讲述大队长的传说，始终也没见过真人，今天总算见到活的了，一个个都兴奋不已，军姿站的笔直，都想在这个传奇大队长面前表现一下。

    “报告大队长同志，华野特种大队集结完毕，应到五百六十三人，实到五百六十四人，请指示。”副队长卫生员跑到到近前大声汇报，至于多的那个人就是桑卡，他暂时还没有正式编入特战队。

    “请稍息！”罗战震声道。

    “是！”卫生员转过身，大声命令：“稍息！”

    刷，整齐划一的声音，听的人心里热血沸腾。

    罗战没有讲话，而是在队伍前面走了一圈，一年多没回来，部队的装备整个换了一茬，老队员依旧拿着曾经用过的汤姆逊冲锋枪，而那些新队员配备的是清一色的M3冲锋枪。

    虽然我们自己没有这么精良的装备，但敌人最近补充了大量美械装备，这些武器都是缴获来的，司令员一声令下，从整个野战军搜集几百把M3并非难事。

    从中也能看出华野司令部对这支特种大队有多么重视。

    除了冲锋枪之外，部队还配备了一个机枪排，一个迫击炮排，另外还有一个通讯班。

    这个通讯班和以前不一样了，以前传递情报全是靠两条腿，最多也就是骑马，如今特种大队配备了一部电台，无论走到哪里，随时都可以和司令部取得联系，这可是很多师级作战单位都没有的待遇。

    手榴弹每人配备四颗，手枪每人一把，连脚上穿的鞋都是胶底的皮鞋，其他部队穿的可都是老百姓给做的布鞋，像这种皮鞋都是从敌人的精锐部队那里缴获来的。

    巡视了一圈，罗战点点头，如今这支部队看上去更像特种部队了，就是不知道他们的战斗力有没有达到特种部队的水平。

    之前卫生员汇报，老队员们已经对新兵进行了一年的特训，当初罗战规定的所有科目，已经全部通过。

    可训练终究是训练，战场才是检验一支部队战斗力的地方。

    “同志们，副队长跟我说，你们都已经通过了选拔训练，而且成绩优异，但我这个人不相信耳朵，只相信眼睛，耳听为虚眼见为实，现在机会来了。”

    “司令部给了我们特种大队第一个任务，检验你们成色的时候到了，我这个人眼里容不下沙子，这次任务就是我对你们的最后考核，战斗过程中，没有达到标准的士兵全部淘汰。”

    “铁打的营盘流水的兵，特种大队就是这样，达不到要求就要被淘汰，有人走就会有人来，直到找到最合适的人选。”

    “都听明白了吗？”罗战大声问道。

    “明白！”众人齐声吼道。

    “很好，打起精神来，证明自己的时候到了，现在我命令，目标窑湾镇，跑步前进，出发！”罗战一声令下，猫头鹰和二狗带头，众人迈着整齐的脚步离开了驻地。

    罗战转身看了眼站在旁边的桑卡，伸手拔出了赵龙的手枪递到桑卡面前：“这个会用吗？”

    桑卡点点头，接过手枪卸下弹匣又重新装上，然后打开保险，对着远处做了个开枪的手势，他虽然不会玩枪，但简单的开枪还是没问题的，只是打不准而已。

    罗战点点头，暂时不需要打得准，只要会用就行，打得多了自然就准了。

    从腰间抽出一把军刀递给桑卡，这是当初屠夫用的那把刀，虽然比不上屠龙刀和红雪左文字，但也是难得一见的利刃，相比之下，桑卡更适合用刀。

    “这两个都给你用！”罗战把军刀和手枪都给了桑卡。

    “我们要去做什么？”桑卡不懂中文，还没搞清楚状况。

    “去打仗，军人就是打仗的！”罗战微微一笑，拍拍他的肩膀道：“你要尽快学会中文哦，以后这里就是你的家。”

    说完这句话，罗战挥挥手，快步向队伍追去，赵龙洪三和卫生员，三人拉着桑卡快速跟了上去。

    连续行军一整天，下午四点左右，终于到达了窑湾镇外围。

    一路上罗战都在观察，训练成果在这个时候体现出来了。

    从早上五点一直跑到现在，连口饭都没吃，令人惊讶的是竟然没有一个人掉队，甚至连队形都没有改变，大家都在努力坚持，没有一句怨言，准确的说是连一个说话的人都没有，大家都在默默前行。

    罗战心中暗自点头，看来老队员们没有对他们手下留情，这些新队员的体能已经全部超出了标准。

    部队正往前走着，作为尖兵的猫头鹰突然出现在前面。

    罗战抬手做了个停止前进的手势，然后右手张开向下一压，所有人立刻蹲下，警惕的注意着四周。

    “什么情况？”罗战快步来到猫头鹰身边。

    “队长，前面发现了大批敌军，正往东南方向行军。”猫头鹰道。

    “东南方向，那不就是窑湾镇吗？”罗战赶紧拿出地图看了一眼，东南五里处就是窑湾镇。

    “走，过去看看！”罗战挥挥手，猫头鹰在前面带路，来到不远处的山坡上，二狗带着两个战士正在此处盯着。

    “队长你看，人数至少有一个师啊！”二狗把望远镜递给罗战指着不远处说道。

    罗战拿过望远镜一看，大批敌军正在往窑湾镇集结，长长的行军队列一眼看不到头，大批汽车行驶在队伍中间，车厢里堆着满满的装备和物资。

    罗战数了数，能够看到的汽车就有三十多辆，这得多少物资啊。

    看他们慢悠悠的行军速度，显然还没意识到自己已经被包围了。

    (本章完)

