    荒野上，或躺或坐着数千名士兵。

    这些士兵身穿铁甲，手持长枪，体魄强健，战技娴熟，可谓是难得一见的精兵！

    但此时他们却神情沮丧，士气低落, 没有任何精兵气象。

    这是因为他们的主帅，乌程侯孙坚死了！

    “孙坚乃是东汉名将，南征北讨多年，自然带出了一支强军。但此军以孙坚为军魂，如今孙坚身死，军魂消散, 这支军队短时间内难堪大用了！”孙策心中叹道。

    他是个穿越者，刚从地球穿越过来, 目前正在九州大陆的东汉国。

    九州大陆是个很神奇的地方, 这里诸国林立，百派横行。

    既有秦汉唐宋明等天朝上国，也有少林武当明教太学等江湖门派。

    朝堂上有张良、萧何、刘基、寇准治国理政，江湖中有张三丰、令东来、黄裳、独孤求败横行一方！

    这是综武世界，拥有无数前世历史、小说、游戏、动漫中的经典剧情和角色。

    东汉国是九州大陆中下品王朝之一，开国皇帝刘秀是大汉天朝的宗室子弟。

    两百年前刘秀携带部曲到这片土地上开创基业，历时二十七载终于建立了东汉国。

    但世间无永恒之王朝，东汉立国两百年，传承十三世，如今已是吏治腐败，体制崩溃，世家膨胀，贫民无依，基本走到尽头了。

    孙策的身份嘛，就是历史上那位大名鼎鼎的孙策。

    而东汉国内的情况，便是历史上广为人知的三国剧情。

    昨夜，孙坚被黄祖射杀在凤林关，孙军大败, 三万孙军溃散，被追杀了整整一夜。

    直到天蒙蒙亮时，孙策才带着孙坚遗体和惨军来到这处荒野上。

    此地距离凤林关已有百里距离，荆州兵马担心孙军设伏，没有追杀过来。孙策临危受命，成为孙军新任统帅。

    因孙坚突然死亡，其麾下三万济宁但他成为统帅后，唯一能做的，在凤林关。

    孙坚身死，其麾下大军自然溃败，三万精兵被荆州兵马追在后面大杀特杀。

    孙策作为孙坚长子，临危受命成为孙家军新任统帅，带着孙坚遗体逃了整整一夜，才在找到这处荒野上勉强安身。

    此地距离凤林关已经超过百里，那黄祖也担心孙军设伏，不敢追赶太迫，所以才给了孙策些许喘息之机。

    此时孙策清点身边兵马，却是已经不足三千人了。

    十不存一！

    这孙坚多年打拼出来的家底, 算是基本丢尽了。

    孙策心中又急又气, 不由指天怒骂，然后忽然身体一僵，便被换了灵魂。

    “呵呵，真是不知死活，在这超凡世界骂天？天道没劈死你真是够大度，让你被穿越简直是最好的结局了！”孙策心中吐槽道。

    随后开始思考目前的情况下该怎么做。

    历史上，孙策此战过后是带着孙坚尸体回老家守孝了。

    这并不是一个错误的选择。

    孙坚虽是破虏将军兼豫州刺史，但豫州的实际掌控者却是袁术。

    孙坚活着的时候，还能跟袁术掰掰腕子，但如今孙坚已经死了，凭孙策是无法跟袁术争夺豫州的。

    此时孙策威信未立，手中虽有三千精兵，但却士气低落，难以发挥太大战力。

    环视四周，不仅无处可去，还要面对刘表和袁术两方面的追杀。

    被刘表追杀不必多说，孙坚攻打荆州多时，与刘表仇深似海，刘表自然是不会放过孙策的。

    至于袁术，却是为了收回豫州，也不会放过孙策。

    孙坚担任豫州刺史期间，在豫州广布恩义，拉拢大小官员不知凡几。

    事实上，若是孙坚不死，最多再有两年，这豫州就要被孙坚掌握在手中了。

    如今孙坚死了，这份人心就落在了孙策手中。

    但人心这种东西，既是宝物，也是祸根。

    若孙策实力强大，自然可以凭此人心迅速掌握豫州。

    但孙策此时实力弱小，那这就是取祸之道，必为袁术忌惮，难有善终。

    对内威信未立，对外强敌环伺，该如何破局？

    答案很简单——回家守孝！

    其一，回家守孝等于是彻底放弃了军队和豫州人心，如此袁术再无忌惮，然后就算是为了名声考虑，也会善待孙策。

    其二，回家守孝乃是遵从礼法，这对孙策的名声很有好处。

    东汉以忠孝治天下，名声是很重要的政治资本。

    孙坚南征北讨多年，威震东汉，如今虽然家底尽丧，但也并非没有给孙策留下资产。

    他给孙策留下的最大资本，就是名声！

    因为孙坚是东汉名将，所以东汉士族们才会对孙策这个将门虎子高看一眼。

    这对未来几乎是要白手起家的孙策来说，是至关重要的。

    历史上，孙策守孝结束，出兵江东后，很快便聚拢了大量人才。

    如张昭、张纮、虞翻、吕范等名士，皆投奔到孙策麾下。

    这就是名声的作用！

    所以回家守孝是前世已经证明成功的道路，也是今生孙策可以选择的道路之一。

    但真的要做这个选择吗？

    孙策有些迟疑，毕竟他不是前世的孙策，且不论两人才能心性见识上的区别，便是手中掌握的资源也不一样。

    如今他手上除了这些明面上的资源，还有一个谁都不知道的强大资源。

    啪！

    孙策打了个响指，眼前立刻出现了一块虚拟屏幕——

    【姓名：孙策

    修为：先天巅峰

    功法：霸体诀（玄阶上品）

    技能：霸王枪法

    地盘：无

    武将：程普，黄盖，韩当、朱治……

    文臣：无

    士兵：孙家军（2876人）

    百姓：无

    军心：55%

    民心：0

    气运点：10086】

    属性面板！

    没错，这就是传说中的属性面板！

    穿越者和系统不分家，孙策作为穿越者，自然也是拥有系统的。

    他拥有的系统叫集运化龙系统。

    该系统可以从文臣武将士兵百姓的身上收集气运点。

    消耗气运点，不仅可以提高自身和部下的实力，还能从系统商店中购买资源。

    这个系统中最重要的属性便是军心和民心。

    这两个属性将直接影响孙策的气运收集情况。

    文臣武将士兵百姓贡献的气运，并不会直接到孙策手中，而是要先乘以军心或民心，然后才是孙策能拿到的气运点。

    其中文臣和百姓，要乘以民心。

    武将和士兵，要乘以军心。

    同时，军心民心还分别代表着麾下武将士兵和文臣百姓的平均忠诚度。

    在系统后台中，孙策每个子民都有独立的属性面板，其中会显示忠诚度。

    按照系统设定，唯有忠诚度达到60％以上，子民才会正常工作。

    低于60％会消极怠工，低于30％有可能叛变，低于10％肯定叛变！

    高于80%会积极工作，高于90%会成为会效死，任何情况下都不会叛变，但此时忠诚度依然是有可能降低的。

    达到100%是死忠，忠诚度不会因为任何情况降低，子民会在任何情况下对孙策效死！

    孙策目前没有文臣和百姓，所以也就没有民心。

    军心是55%。

    这个怎么说呢？

    虽然不高，但考虑到孙军刚经历主帅身死，战阵大败，新帅初立等变故，如今还能保持这个军心，确实不愧为强军！

    “我这外挂还是很厉害的，有这外挂在手，何必耽误两年时间？乱世争霸，天时极为重要，早一年起兵便早一年优势，岂可随意浪费！”

    “但若不想回家守孝，那接下来何去何从呢？”孙策心中想道。

    正当孙策思考着未来规划的时候，几名身穿铠甲的武将已经沉着脸向他走来。

    他们皆是孙军将领，有程普，黄盖，韩当、朱治、孙贲……

    “少主，此地非久留之地，接下来我军究竟何去何从，还请少主示下！”几名武将对孙策行礼，然后程普说道。

    孙坚麾下诸将以程普，黄盖，韩当，祖茂为首，这四人中又以程普年岁最长，是以地位最尊，是孙军第一大将。

    孙策扫了诸将一眼，沉声说道：“父亲新丧，我军士气低落，接下来我军去向，不知诸位叔叔伯伯有何教我？”

    “为今之计，继续攻打荆州已经是不可能了。接下来无非是两条路，要么回寿春，要么去谯县。但究竟何去何从，老臣不敢擅专，还请少主示下！”程普深吸一口气，沉声说道。

    回寿春就是去投靠袁术，等于是主动放弃孙坚基业，但也得求得暂时安稳。

    去谯县是继承孙坚基业，但也要正面诸多强敌，看似位高权重，实则危险至极。

    这两个方案各有利弊，难分好坏。

    孙策已经不是小孩子了，他今年已经十七岁了，在九州大陆已经是真正的成人了。

    而且孙策从十二岁起，就跟着孙坚在军中历练，如今早已是心智成熟，杀敌过百的大将了。

    如今他是孙军主帅，这种关乎孙军前途命运的抉择，便是程普也不敢多言，必须要他自己做决定。

    程普只能保证，不管孙策作出什么样的决定，他们这些孙氏家臣，都必将为了孙家流尽最后一滴血！

    这不是因为服从孙策，而是为了报答孙坚的恩德！

    “底蕴啊，这就是一个家族传承的底蕴啊！

    前人种树，后人乘凉，父死子继，兄终弟及，代代相传！

    但这种底蕴并非是无限的，而是会被消耗的。

    通常来说，这种底蕴也只够给新主起家的时候，添上一把火！

    若新主决策正确，便可扶摇直上，龙腾九霄，收拾人心，更加强化这种底蕴。

    但若决策失败，这底蕴就会迅速消散，那时便是人心离散，败亡不远了。”孙策心中暗道。

    然后神色肃然道：“我既不想回寿春，也不想去谯县，我欲前往豫章！”

    “豫章？”

    “不错，投靠袁术，我所不愿也，袁术无德无才，而且嫉贤妒能，我等在他麾下将永无出头之日。

    至于豫州，那是四战之地，诸强环伺，太平盛世之时自然富足，但在这乱世之中，却是天弃之地，若想以此为基业，那是自取灭亡！

    自古乱世争霸，便是金边银角草肚皮，如今环视四周，各地皆已有主，唯江东局势未定，正是英雄用武之地。

    若我等前往豫章，然后以豫章为基础，横扫江东六郡，便可定下百年基业！”孙策侃侃谈道。

    “这……”

    众将面面相觑，相顾脸上皆是露出古怪的神色。

    程普迟疑片刻，方才低声道：“少主所言确实有理，但有一件事，不知少主可曾考虑过？”

    “何事？”孙策问道。

    程普道：“我军若要前往豫章，这一路可是少不了征伐，大军未动，粮草先行，却不知我军粮草从何而来？

    昨夜大败，我军已是粮草尽失，如今仅有每名士卒随身携带的三日行军口粮，靠这些粮草别说征伐，只怕想赶到豫章都不易呀！”

    不得不说，这也就是面对孙策，程普不得不遵守为臣的礼仪，若是对着别的人，他早就开骂了。

    他为什么说孙家军目前只有两条路？

    还不是因为寿春和谯县，至少名义上都是自己的地盘，去那里获得粮草？

    至于其他需要征伐才能拿下来的地方，现在去跟自杀没什么区别！

    一支军队，在驻营、行军、打仗等不同状态下，对粮草的消耗速度是完全不一样的。

    假定驻营状态下对粮草的消耗速度是一，那行军便是二，打仗至少需要五！

    孙军是强军，孙坚向来厚待士卒，给每个士兵都随身配备了足够三日行军所用的口粮，这也他们此时还有信心将这数千士兵带回去的依仗。

    若是没有这个依仗，他们能带几百人回去就烧高香了！

    孙策年岁不大，但也是自幼从军，征战沙场多年的老将了，程普以为他应该懂这个道理，所以先前才没说粮草的事情。

    但此时看来，他是真不懂啊。

    这时候还想着去征伐江东？

    作死也不能这么作呀！

    “哈哈，程将军说笑了，大军未动，粮草先行的道理策岂会不懂？但这个问题已经解决了，策也正是因为已经解决了粮草问题，才决定前往江东开创基业！”孙策大笑道。

