    「阿离」的语气带着一丝轻蔑，似乎认定了罗戒必然会中途退出。

    “我也不敢说我一定能撑到最后，但我有必须撑下去的理由。”

    罗戒的嘴角牵起一抹苦笑，手掌中托起一团仿若随时会熄灭的小小火苗。

    正是「叶月东名」自燃后留下的【不知火的残火】。

    “这是？”

    “阿离小姐果然认得么。”

    “原来你曾经得到过「不知火」。”「阿离」的一双美眸上下游走，似乎在重新对罗戒进行审视，“这「不知火」生前一定对你有很深的感情，这团残火完全是凭着一股不舍的执念才留存下来的。”

    “这是个悲伤的故事。”回想起那古灵精怪的「叶月东名」，罗戒也不免有些唏嘘，“我一直将她当做一个逞强又叛逆的小妹妹来对待，却没想到她会用情那么深……”

    “所以你想为她重塑身体，再次复活她？”

    「阿离」并不感到震惊，妖怪与人类的生命形态是完全不同的，尤其是像「不知火」这样的元素系妖怪，只要核心完好，理论上可以无限重生。

    罗戒点点头。

    “那然后呢？继续拒绝她，让她的心再被刺伤一次吗？”「阿离」的语气透出一分凌厉的质问。

    罗戒笑了笑。

    “阿离小姐也是个小孩子呢……这个世上不是每一份感情都能得到回应的，就像整个杏原城有无数的人喜欢阿离小姐你，其中不乏愿意为你而死的痴情人，难道你会因此而一一回应他们吗？”

    那就成了“万人激斗！杏原歌姬の感谢祭.AVI”了……

    不待「阿离」争辩，罗戒摆摆手打断了她，接着道：“我之前不是不愿回应她，只是不愿回应一段注定没有结局的感情，而现在我已经有了将她留在我身边的办法，复活她就是为了给她一个迟来的答复。”

    折扇后的绝色少女默然不语，阁楼内只能闻得海面的阵阵涛声。

    许久，她忽然开口道：“就我个人而言，我很同情你的遭遇，也很希望能够帮助你，但请原谅，我身上有言灵的约束，不能给你任何有关「不知火」的提示……如果你之前所言是真，那就坚持下去吧，只要有一颗至诚的心，总会出现奇迹的。”

    “谢谢。”

    ……

    第二日就是「阿离」登台献舞的日子。

    黄昏时分，罗戒手持请帖，再次乘船来到了离人阁。

    此时，偌大的杏原湾内已然聚拢了数以百计的花船与渔船，都是闻讯前来观看名动天下的离人阁歌舞的各地贵族与豪商，码头的栈桥上更是人头攒动，密密麻麻挤满了租不起船的平民百姓，不时还会传出有人落水的惊呼声。

    离人阁专门开辟的休息室中，罗戒倚坐在墙角，漫不经意的打量着房间内的几十名竞争对手。

    这个时代的阴阳师分为两类，一类是拥有神社与产业的世袭贵族阴阳师，一类是天生灵力自学成才的平民阴阳师。

    两者非常容易区分。

    前者普遍都穿着布料华贵的神官袍，防具与武器往往带有一些华而不实的金银玉石装饰，谈吐有礼，却对于非本阶层出身的阴阳师十分鄙夷。

    而后者因为所学繁杂，装束也是五花八门，浪人、和尚、忍者、游女……甚至还有破烂邋遢的乞丐。

    尽管这些“非主流”的阴阳师比不得正统阴阳师们那样家学渊源，但能大浪淘沙活跃在除妖界，每人都会有那么一两招压箱底的绝招，而且敢于赌运搏命，在真正的实战中往往要比惜身的贵族阴阳师们更加难缠。

    一身“奇装异服”打扮的罗戒，自然也被划分在了平民阴阳师的范围里，哪怕看上去明显气质不俗，也没有一名贵族阴阳师来上前搭话攀谈。

    倒是另一方的平民阴阳师中有几人试图为即将开始的比赛拉帮结派，却被罗戒不着痕迹的婉言谢绝了。

    天知道这些都是什么人，与其被所谓的临时队友从背后捅刀子，倒不如一开始就与所有人都划清界限。

    越界即敌。

    “咦？那是……”

    罗戒在贵族阴阳师群体的后方，忽然发现了一个意想不到的人。

    那是一个扎着高马尾，俊秀得几乎无法辨认性别的小小少年。

    如侍卫般守在他身旁的，是一名手持禅杖，黑色长发中夹杂有羽毛的女性鸦天狗。

    少年的辨识度不高，但女性的鸦天狗却是不多见。

    两人正是《漆黑的射千》中的男女主角——「牛若丸」与「射千」。

    「丰姬」与「清姬」在追杀「百鬼丸」，「牛若丸」却带着「射千」在离人阁尝试争夺「不知火」，这剧情魔改得有点混乱。

    追寻其中的缘由已不重要，罗戒意识到，恐怕这次比赛的劲敌，就是这对正太御姐二人组了。

    还没有完全成长起来的「牛若丸」不足为惧，真正可怕的还是那大凶御姐模样的鸦天狗「射千」。

    理论上，鸦天狗是天狗这种妖怪中等级最低的一种，但「射千」却有些特殊。

    在原著中，「射千」可是获得了「八咫鸦」的传承，独自击杀了「丰姬」与「清姬」的主人「九尾妖狐」。

    传承这东西，不是随便什么人都能接受的，尤其是妖怪的传承，至少得是同一种类才行。

    也就是说，「射千」其实不是一只普通的鸦天狗，而是一只拥有「八咫鸦」神兽血脉的鸦天狗。

    在原著中，「丰姬」与「清姬」这两只蛇妖一直无法对「牛若丸」下手，就是因为「射千」始终形影不离的保护着「牛若丸」，由此可见「射千」的实力之强。

    罗戒不知「源赖光」是否能挡得住「射千」，但即便两人实力不相上下，可鸦天狗毕竟还有飞行优势，就这一点而言，「源赖光」难免还是有些吃亏的。

    察觉到罗戒的视线，那小小少年转过头，向罗戒露出了一个礼貌性的微笑，生涩的模样竟是有几分腼腆。

    果然，越是看起来人畜无害的家伙越危险。

    若非早知这少年的身份，罗戒绝对会被那满脸“我是鶸”的假象给骗了。

