    “你你你，贾宝玉，你大胆，你只是个小小伯爵，本王身为皇子，贵为亲王，你敢这么与本王说话？你这是以下犯上，本王要治你大不敬之罪！”

    大皇子终于想起自己非凡的身份来。

    贾宝玉微微一笑，拜道：“王爷言重了，臣自然不敢对王爷不敬，只是依循国法与为人臣子的本分，坚决不放过一切藐视国法，诋毁陛下的狂妄之徒逍遥法外。”

    贾宝玉如此，大皇子分明气得个仰倒，却也无可奈何。

    他今日乔装出来，本身也没带多少护卫，再者，他也不敢把事情闹大。

    因为他知道，一旦把事情闹大，吃亏的肯定是自己，这一点，上次他已经体会过了。

    只是，心中如何甘心？“你，若是本王一定要带走他们，你敢如何？”

    说不赢，大皇子准备以力破法。

    贾宝玉心中摇摇头，为大皇子的蠢笨点赞。早这样多好，非要等到威严扫地之后才想起，而且他身边也没人提醒，看来都是些酒囊饭袋。

    也是，能安心待在猪身边的，大概也就和猪差不多的。

    “若是王爷执意如此，臣自然不敢阻拦，不过臣相信，以王爷对朝廷法度的维护，以及王爷对陛下的孝心，肯定会秉公执法，将这两个不法之徒严惩不贷的。”

    贾宝玉抱拳一礼，示意自己人那边，把已经被捆起来的，昏迷不醒的郑怀义扔出去。

    本来他就没想过真要把这两人如何，正如大皇子不敢把事情闹大，贾宝玉也不想真把事情闹大，因为那样对他没有任何好处。

    如今这样，就很好。

    虽然似乎是贾宝玉屈服了，但是看着周围一双双貌似恭顺，实则意味难明的目光，大皇子浑身不自在。

    他偷摸着出王府，是为了找乐子来的，如今这样的情况，他也不愿意再待在这里。

    他还是有些自尊心，也要点体面。

    冷哼一声，示意手下人带上郑怀义和张纪二人，准备往外走。

    千金阁内的人赶忙给他让出一条康庄大道来。谁都知道大皇子现在心情不好，看样子是拿贾宝玉没法，但是不代表不敢拿他们撒气，因此围观群众纷纷躲避。

    面前的道路清空了，大皇子却始终觉得这么走的话太失面子，憋了半晌，他回头对贾宝玉冷冷道：“贾宝玉，你别得意，早晚有一天，本王要让你死无葬身之地！”

    贾宝玉一愣，然后弯腰恭敬道：“臣随时恭候。”

    “哼。”大皇子拂袖而去。

    “王爷......”出了千金阁，郑怀义也醒了过来，看见这般情况，轻声呼唤了一声。

    大皇子怒气正盛，闻声立马一脚往他身上踢过去，骂道：“废物，本王要你们有何用！”

    打完了郑怀义，眼睛又看向张纪。

    张纪连忙躲避，哭诉道：“王爷，这件事不能怪我们，是那贾宝玉不把王爷放在眼里，还有，那句话也不是我说的，是郑公子说的......”

    郑怀义本来捂着肚子疼得不行，闻言面色一变，立马道：“放屁，我本来是说王爷的，要不是你拉了我一下，我能话只说半截么！”

    “那你也不该提王爷呀，你明知道王爷是偷摸出来，要是被陛下知道，王爷肯定要挨训斥的。”

    “还不是......”

    “好了！”听不惯两人你一言我一语，大皇子怒喝了一声，骂道：“你们两个都是废物！”

    吴永这时走到大皇子身边，道：“王爷，我看那贾宝玉一时半会是不会离开千金阁的，千金阁今日人多杂乱，要是再闹出点事，出个人命什么的......”

    大皇子微愣，随即听出吴永言语中的意思。他此时心中愤恨，直欲杀贾宝玉而后快，吴永这话，刚好戳中他的心意。

    不过，只是用屁股想了那么一下之后，他还是迟疑道：“先不说能不能杀他，就是他刚刚才得罪本王，回头就让人给杀了，岂非本王嫌疑最大？到时候若是事情败露，只怕陛下和皇爷爷都不会放过本王。”

    吴永心中略感意外，没想到大皇子还能想到这一点，他觉得，以大皇子临走前还要放狠话的“聪明才智”，应该会欢喜的接纳他的建议呢。

    反正大皇子的声名已如狗屎，再坏还能坏到哪儿去？就算最后查出是大皇子杀的人，以大皇子的身份，难道还能给贾宝玉陪葬抵命不成？

    “只要派两个得力的人，神不知鬼不觉，没有证据，谁又能拿王爷怎么样？王爷可是陛下的儿子，他贾宝玉再如何得意，也就是一个臣子而已。”

    吴永怂恿道。

    大皇子思虑再三，还是一个劲的摇头：“算了算了，要是能杀的了他也就罢了，万一要是没杀了，回头本王又要吃亏，还是等本王登上皇位之后再慢慢收拾他最好......”

    大皇子眼中的自己，可不是吴永眼中的那样，他觉得他自己虽不算英明神武，但也绝对不差。要不然，父皇为什么不直接立二弟为储君？还不是因为自己这个皇长子的存在。

    而且他还知道，二皇子屡次顶撞君父，这一点，他可比二皇子做的好多了，他就从不顶嘴，相信最后他的父皇一定会把皇位传给他的。

    至于他什么贪花好色，那算什么，根本不算个事，连他父皇都没在这个问题上多训斥过他，只是每次都骂他愚蠢......

    见大皇子丝毫没有刺杀贾宝玉的打算，吴永默默的退下去了。

    待大皇子上了马车之后，他才招过自家的一个小厮，吩咐道：“你快马回去禀告叔父，就说贾宝玉在千金阁。叔父要是询问，你就把今日千金阁发生的事全部告诉叔父便可。”

    “是。”

    小厮虽然不知道公子的意思，还是立马遵命而去。

    吴永则回头看了一眼巍峨耸立，富丽堂皇的千金阁，眼角露出一抹冷笑。

    “贾宝玉，本来本公子还要多谢你，若非你们除掉了吴凡，叔父也不可能准备让我承继两边家产。不过你自己找死，那就怪不得我了。”

    吴永一想起之前贾宝玉对他的侮辱和轻蔑，他心中便有无边嫉恨。

    不过仅仅一下子，他便收敛神色，翻身上马。

    虽然恨，但是他不会做什么傻事，因为他知道，有人对贾宝玉的恨意，比他多十倍。

    