    “既然如此，那我们再派些人去找找他们吧。”

    正好，江家的那些保镖——

    还有江筱和崔真初，正好在这个机会把他们给分开。

    成城就朝着江家的那些保镖走了过去，“你们继续去找人，明天我们先护送这些老师们出去。”

    “是。”

    江家的保镖们心领神会，齐齐转身就没进了林子里，很快到了江筱和崔真初她们身边去了。

    “大小姐，我们接下来怎么办？”保镖问江筱。

    江筱说道：“跟他们拉开一点距离，也出去。”

    难道他们还真的要留下来找游天洲吗？她根本就没这个打算。

    这一次她也出来挺长时间了，想要回家了，想几个孩子了。

    正这么想着呢，就见眼前出现了一个画面。

    一看到眼前的画面，江筱就知道这是孟昔年开了镜符，这是在实验室里。而他看着的正是一间无菌房里的一张床，床上躺着的人——

    就是之前送到京城去的那个男人，听说楚清风给他编了个号码是零零七号。

    但是江筱现在看着零零七就觉得不对了。

    因为他是僵直躺在那里，她看到他的手指都是微微曲着看着有些灰紫的样子，脸色也是灰色，唇色更是有点黑，眼睛紧闭着。

    这不是死了吧？

    江筱吃了一惊。

    带回去一路都还好，结果送到实验室里没有几天就死了？

    那个毒珠，不是不怎么致命的吗？还是说，是因为她看的是成城，而她第一时间就给成城喝了灵泉水，所以才觉得那个不会致命？

    还是说，有别的什么原因？

    然后画面就转向了穿着白大褂的楚清风，楚清风应该是站在孟昔年身边，他神情有些懊悔，正在说着什么，指了指零零七号。

    画面就断了。

    看来，孟昔年就是想告诉她，零零七号死了。

    如果可以进去，孟昔年应该会走近过去让她看得更清楚一些，看看他的身上有什么异常的，但是现在隔着玻璃墙不能进去，说明零零七还是有点不太对劲的。

    难道说身上带毒了？

    江筱这会儿好奇得很，但是她身边有崔真初，这个时候孟昔年身边也有楚清风，还不能写信好好问一下情况。

    所有人都在原地休息，第二天一早，蒋有余他们还是给准备了吃的，让那些专家们吃完了之后就开始带着他们往回走。

    只是出去的这一趟就走得挺辛苦的了。

    江筱和成城他们还以为这些专家们为什么能够有这么强的本事，在这样充满危险的密林里也能够生活这么多天，走到这么深入的地方去还没有发生什么意外，在回程的这一路上他们倒是真的看出来了，不是他们有本事，可能就是纯粹运气好！

    而且可能是进去的时候有人带，这个人很有可能就是游天洲。

    现在没了游天洲，成城也发现这些专家们其实根本不会识别和避开密林里的危险，有几次好好走着走着都差点儿出事了。

    而且，到了第二天就一下子有三个人直接病倒，晕沉沉的，得让人扶着走。

    可能是之前真的那种异常强大的想要发财的信念支撑着他们，现在突然就发现一切都是泡影，马上病倒了。

