    第709章有人害你

    要知道这些年为了治疗她的这些伤，确保她能活下来，他们所投进去的钱恐怕就不止这么多。

    最重要的是，那些钱丢进去都不一定能听一个响，这个钱却是花到了实处，真真正正的让他们买到希望。

    别说是六千四百万了，就是一亿四千万，他们也得花！

    叶婉汐见她能接受，也是松了口气，这些东西白送肯定是不可能的，但是对方又跟封妈妈是好友。

    叶婉汐也担心，这笔买卖不成，会不会影响到对方跟封妈妈的感情。

    如今双方接受良好，也算是买卖成，仁义在，宾主尽欢了。

    邱琳珊身上的伤算是有着落了，但是当年的那场火却还是有蹊跷。

    “就你刚刚说的，在场人那么多，受伤的也不只有你一个。如果那些受伤的人都是被鬼火所害，还能解释为你们剧组误入对方地界，致使阴煞鬼无差别误伤无辜之人。可偏偏所有人都没事，只有你遭了殃，那就肯定不是意外。”

    封妈妈深有同感的点了点头：“婉汐说的没错。倒不是咱心眼不好，只是这要是所有人都遭了劫，咱也就自认倒霉了，毕竟人不能跟鬼讲道理。可别人都没事，就琳珊遭殃，这事怎么看都不对劲，就跟一开始就是冲着琳珊来的一样，让人不得不多想。”

    邱夫人显然也早就想到了这一点，无奈的是：“当年我跟哥哥嫂嫂他们也不是没想过这个可能，查了挺长一段时间都没查出个所以然来，最后才不得不把这事当成意外，让剧组赔了好大一笔钱。”

    可钱再多又有什么用？孩子变成这样，一辈子都毁了。

    封妈妈蹙了蹙眉：“那琳珊的伤这么奇怪，你们难道就没往那方面想过？”

    “我跟哥哥嫂嫂在这之前都是无神论者，但真绝望的时候肯定也想过求神拜佛求保佑，琳珊的妈妈，也就是我嫂子早两年也往家里请过几个德高望重的大师，什么焚烧祭拜跳大神，每次都闹出挺大动静，到头来也还是没多大用处。”

    叶婉汐闻言不自觉的想起了她回到这个世界后，头一回见邹远鹤时的场景。

    当时她还觉得这位道长人还行，但是实力实在不咋滴，就是个半吊子。

    可后来她才知道道法没落的时代，邹远鹤这样的已经算比较好的了，像了然大师、秦鸿煦那样的都是少数，更是圈内翘楚。

    邱琳珊身上的异样，若非她五感灵敏，进门时抓住了那一丝异样，还真未必能看出这里头的猫腻。

    邱家人请回去的那几个大师，兴许看都看不出来，解决不了实属人之常情。

    “从那以后，我嫂子也死心了，不再往家里领这些，专心找那些知名的皮肤科医生。可还是没用，兴许短期内能有点效果，久了还是会打回原形。”

    邱夫人说到这顺势将话题拉回最初：“依叶小姐看，这事是个什么情况？”

    “一般来说，大多数的鬼若非完全失去理智，且生前就是大奸大恶之徒，照理是不会主动给攻击人的。邱小姐遭遇的情况，有两种可能，一种可能是邱小姐在剧组的时候无意间做过什么刺激到阴煞鬼的事。还有一种可能则是……”

    “什么？”

    “有人故意害你，阴煞鬼的出现，只是他计划中的一环，被利用了而已。”

    邱琳珊脸色微变：“出事时，我们进那栋楼不到半个月，我敢保证，我绝对没在里面做过任何出格的事情。”

    封妈妈双眸微凛：“所以，你是怀疑有人故意害你？”

    “事发之前，你有没有收过或者用过别人的东西？”

    “应该没有。”邱琳珊仔细回想了一下，“我不习惯用别人的东西，所以一般进剧组都会提前收拾好东西，每一样需要用到的东西都有备份，以防万一。”

    邱琳珊说完沉默了一会，突然变了脸色。

    邱夫人的眼睛就没离开过她，见状立马关切的问了句：“琳珊，怎么了？想起什么来了吗？”

    “我当时好像确实用了别人的东西。”

    “什么东西？”

    “水。那天我因为前一天晚上戏拍得晚，睡得有些迟，出门的时候忘记带水杯。我助理原本是预备回酒店拿的，我嫌麻烦，就让她去外面店里随便买瓶水就成。等我拍完一场戏暂停休息的时候，我助理却不在。”

    “燕纯如跟我说，我助理家里临时出了点事，先回去了，让她跟我说一声。另外就是她走之前把水买好了，因为事出突然，就托她带给我了。我当时看那瓶子是密封了，牌子刚好也是我平日里爱喝的，就没多想，打开喝了……”

    一瓶水而已，喝下去也没有任何不舒服的感觉，邱琳珊从未想过那里头有什么不对，直至今天……

    一想到那瓶水可能被人动过手脚，害得自己遭受了这么多年的苦楚，邱琳珊便止不住胃液翻滚，有点想吐。

    “是她，竟然是她！她为什么要这么做？琳珊从未对不起她，甚至她们当年同在一个剧组的时候，琳珊可是一直把她当后辈看，没少照顾她啊！”

    封妈妈能体会好友的崩溃，伸手握住她的手，安慰道：“这不还只是猜测吗？说不定是咱们想岔了冤枉了她。不过，这事也不能说太死。世界之大，无奇不有，有些人你对他好他会感恩戴德，使劲想着法的报答你。而有些人，你对他好，指不定还以为你在施舍他，人心隔肚皮，谁又能说得准呢？”

    邱夫人抿了抿唇，没说话。

    叶婉汐再次开口询问：“除了这个以外，没别的了？”

    邱琳珊摇了摇头，至少她现在只能想到这一个。

    “这位燕小姐现在也还在圈里？”

    “在的。”邱夫人似是想到了什么，脸色微沉，“琳珊出事后，她们公司青黄不接，刚好她当时跟琳珊合作了这部剧，前期宣传蹭着琳珊的热度吸了一些粉丝，勉强算是她们那一波最有知名度的小演员。琳珊离开之后，他们公司貌似就转捧她了。”

    (本章完)

