
　　“月光宝盒，那是什么东西？”三哥微微蹙眉，感觉陈一闻的话里混入了奇怪的东西。

　　“是我听说的一个内部项目的名词，机密内容。”陈一闻回应。

　　三哥点了点头，然后仔细看陈一闻，道，“哦，是刘启荣筹划的新电影？”这话没有想陈一闻回答，但他说这话，就在看陈一闻的表情。他虽然不知道“月光宝盒”是个什么物件神器，但他可以从陈一闻把这个和一些人们已经耳熟能详的神话和动漫装备联系起来，说明了陈一闻也认为这东西会和那些一样出名，至少未来会同样出名。

　　而能够让他有这样自信的，陈一闻身边目前又认识的，能接触到的最高层级，那就只可能是刘启荣可能在筹划的下一个电影项目了。

　　看到陈一闻目光的躲闪，三哥便明白自己的判断没有出错。

　　而且最后的陈一闻来了句“要保密！”，让三哥便有些微微自得，今天似乎隐隐被陈一闻压了一头，但陈一闻这话，让他有一种又重新掌握了主动的感觉，他微微点了一下头。

　　这顿饭也吃到了尾声，最后丁诗媚给陈一闻推送了三哥的微聊账号，相互加了好友，这算是两人战略协作的一个开始，三哥随后招手买单。

　　付完账来到外面，助理的车在外面等候着，三哥手机上还有消息，那是下一个局，他下午饭没和客户吃，但晚上的酒局却推不掉了，这是必须要去的，可惜这里又正好是青大大学城外面，丁诗媚走几步路就能回青大，他说了车送她一程，却被丁诗媚拍拍小腹道，“吃得好多，我多走走消消食！”

　　三哥又看向陈一闻，陈一闻连连摆手，“我也自己回去，不用你送。”

　　三哥有些无奈，他哪里想真的送陈一闻，只是想把陈一闻捎走而已。

　　便只好点点头，对丁诗媚道，“那我走了，你回学校了给我发个消息。”

　　说完上了车，车随即离开，陈一闻对丁诗媚一笑，“那我们走走？”

　　丁诗媚点头，“行！”

　　和丁诗媚在青大外面散步是很惬意的一件事，特别酒足饭饱之后，而且今天一顿好菜好饭为他们买单的还另有他人。

　　掠过两人的晚风很清爽，很像是那些年陈一闻在城市之间穿梭的境况。

　　只是那时候没有人注意他单独一个人，而现在有些路人会朝他们望过来，一些男生路过后还会回头往那个女生比例极好的背影多看几眼。

　　这里有家书屋，看到丁诗媚有在观察新上书本的目光，陈一闻猜到她多半经常来，于是道，“我们去看看有什么书可以买点。”

　　丁诗媚点点头。如今这个城市里哪里还有那么多书店了，只有大学城这里，会有这样的旧书摊，摆着铺了薄尘的参考书，翻旧的小说，还有柜子最上方，看上去像是压轴的禁毁线装本。

　　两个人走入这样的环境里，在带着些轻絮的狭窄空间里选书看书，陈一闻竟然觉得别有一番韵致。

　　特别是从这里看丁诗媚的脸，和后方暗旧的环境交错，陈一闻想到有句话说，只要两个人能在一起，那么无论置身什么环境，去哪都无所谓了。这句话以前陈一闻会觉得矫情，现在看来，好像有那么一些道理。

　　似乎注意到陈一闻的注视，翻着一本书的丁诗媚冷不丁对他说道，“回去之后你真要和我三哥进行协作，他作出的承诺不会反悔，艾比网能给我们带来很大的宣传流量。”

　　她的话带了个“我们”，指的是他们一起参加的菠萝网的综艺。陈一闻还是觉得很顺耳。

　　陈一闻说道，“其实他也有和我主动合作的需求，因为毕竟是我们在前，虽然规模比他们小，但若是我们成功了，或者双方都成功了，那么他们可能最终露馅，所以现在和我们扯上关系，是一份双保险。”

　　停顿了一下，陈一闻看丁诗媚，道，“其实今天你提议你三哥给我引流付我代价，是不是就是想到了这一点。”

　　丁诗媚道，“是有这么一层担心，再说了，他也不能用了你的创意，过后就仍然心安理得……这样的话，就不是真正的三哥了。我相信这些就是我不提醒他，他事后也会对你提出来的。”

　　陈一闻嘴角牵起一个略微不自然的笑容，点了点头。

　　而后丁诗媚放下手中书，又转过身打量寻找了一番，似乎有了目标，踮起脚去书柜高处拿书了，展露的身线弧度很完美。

　　陈一闻看着她的背影，心头默然。

　　说到底，更多的还是为了她的三哥在着想着的啊……

　　……

　　三哥陪伴丁诗媚长大，在那个家庭里默默帮她，她对他不仅有感恩，依赖，甚至在她的少女时代，他也肯定很耀眼。

　　丁诗媚会为三哥着想一点不意外，甚至如果不这样，她也就不是丁诗媚了。

　　就是……这样的程度会是多少。

　　会不会有人可以撼动。

　　可以替代？

　　哪里有答案呢，现在回答他们的只有两人在此间旧书屋的时光。

　　陈一闻也不是纠结的人，随便想想就过去了，走上前打量丁诗媚找书的样子，他目光随后也在书柜上游弋，道，“世人说华夏应该有五大名著，你觉得呢？”

　　丁诗媚道，“是吗，有这个说法吗？我所知道的也就是《镜花缘》，《三国演义》，《封神演义》，《水浒》，还有一本能列上的话，该不会是那半本《石头记》？”

　　陈一闻道，“那《西游释厄传》，难道不算？”

　　丁诗媚想了想，道，“《西游释厄传》和《石头记》一样，现存都是残篇，甚至还不如《石头记》完整，很多缺篇的地方，导致整本书不成体系，只能说是文献。

　　世人倒是从中发现了一些很优秀的故事，孙猴子是从石头里蹦出来的，学艺篇也有缺失，所以他一身本领来源说法众多，最精彩的还是想成为齐天大圣挑战天庭，打上天宫，但后续人对这一段评价不一，有的说孙猴子是个枭雄，一个天地造化而生，得了大气运，却欲望野心不断膨胀的人物，最后想推翻玉皇大帝，自己做玉帝。被打压之后，乖乖成为沙弥去帮人取经，说是九九八十一难，但这过程中又有大量缺失，所以很多看得云里雾里，只能当做志怪传说的民间拼凑版看待。”

　　陈一闻其实一早也知道，这个时空里的四大名著，和另一个时空也不大一样，甚至这个时空的《石头记》，也只有六十回，后续几乎断绝。这个时空的曹老也没等来后续诸多版本的续写，这本奇书倒也就磕磕绊绊，至今为止只得半本，虽说一直在学术界佳评极高，却无奈算不得全本，而未能列入四大之中。

　　这倒也罢了，毕竟上一个时空也不是全本，程高本的续写内容也有诸多争议。

　　而《西游释厄传》，也就离奇了，陈一闻其实也明白这大概也是平行时空中的一些扰流，前一世里西游故事在古时年代流传的时候，也有很多版本，后来吴老在这些版本上加工，才成了后面定型的《西游记》，几乎已经是一个“纯净版娱乐加强版”了，一些西游记版本书籍的边角料，放从小看CCTV西游记长大的人眼里，那简直就是没法看。

　　而这个时空，大概也就是没有吴老的定鼎创作，因此演化成了另外的一个样子，更多的还是流传于民间故事的汇总。

　　这种演化也能理解，不过陈一闻唯一不能理解的，是在这个时空的演化中，大圣的角色被树立成了一个得了气运还卖乖，不停得寸进尺，野心膨胀，纠集各路妖王，最终要打上天庭推翻玉帝的枭雄式人物。

　　最终失败，被贬下凡间受取经人之难，经历各种劫数。

　　这怎么这么眼熟？

　　对了。

　　这不就是大天使路西法反叛神，结果被神轰下地狱受难的故事！？

　　一股子郁结之气，陈一闻这个难以纾解。

　　英雄变成了枭雄。可能大家仍然对他的故事精彩度拍案叫绝，但这个人只是路西法，是换了皮的堕落天使。

　　而不是那个每个人小时候就顶天立地的英雄，那个斗战胜佛——孙行者。

　　没了西游，封神故事便顶了上来，成为了这个时空的那四大名著。

　　陈一闻看着丁诗媚拿在手上的《封神演义》，陈一闻嘴唇有些发涩，“这怎么能和西游故事相比？”

　　丁诗媚微微一怔，道，“你这么说可能会得罪整个主流的文学家，因为在这些评价里，公认西游故事虽然有精彩之处，闹天宫，三打白骨精，但毕竟封神演义讲述的是一个完整的故事，论世界观，情节构架，都更要完善一下，而且确实产出了很鲜明的神话人物，姜子牙，还有流传甚广的，哪吒闹海的故事。”

　　陈一闻摇头道，“哪吒那算什么英雄人物？放这本书里，闹海的哪吒，就是一反派熊孩子，而且是那种草菅人命的二世祖。一开始就拿了宝贝，在海里洗澡震动龙宫，龙王派夜叉来询问，夜叉动手，他将夜叉杀死，也就算了，死了夜叉，龙王派三太子查看，哪吒把自己父亲李靖头衔军职职责数了一遍，然后杀了三太子，剥龙鳞抽龙筋，要给李靖做限量款皮带，这就算孝了？

　　龙王去天庭告他，结果师傅太乙真人支招，说龙王是行雨正神，拿区区死了儿子被人抽筋这种小事去找天庭，太不懂事，就让自己徒弟在天门外把龙王拦住暴打一顿。

　　他随后在家摆弄弓箭，误杀了石矶娘娘童子，被李靖带着上门道歉的时候，直接恶心一起，杀了彩云童子，后面太乙真人护短，直接连人家正当追责的石矶娘娘也一把火烧死了。这还不提屡次追杀李靖的不依不挠，最后李靖得了塔可以降伏他后立即求饶……甚至为了给自己修庙，托梦咒骂自己母亲，扬言不修就闹她不得安宁……

　　这么一个人设，现在是家喻户晓的小英雄。

　　而那个石头里蹦出来的猴子，却成了野心勃勃却最终被打落地狱的妖王？”

　　丁诗媚双目熠熠的看着陈一闻，发现今天这个夜里，竟然收获了一些了不得的东西。

　　而陈一闻同时则怔了怔，有如醍醐灌顶，他明白要给刘启荣什么样的东西了。

　　一个能够藉由他影响力的，新神话的开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十二章 生当为天启（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 