    “额……”

    听到老者的话，叶无双不禁一愣。

    夜影的脸上则是难得的浮现上了一丝羞红，当即便要开口解释，却被叶无双抢先道：“老伯教训的是，我记下了。”

    叶无双自然知道老者的言外之意，不过他却毫不在意。

    “不错，你还算明理。”

    见叶无双态度还算诚恳，老者倒是满意的点了点头。

    “爷爷，我看他也就是表面上答应，心里面指不定怎么想的呢。”

    就在此时，那位妙龄女子突然冷笑开口，语气之中满是不屑。

    对于她的讥讽，叶无双并未放在心上，笑着和老伯打了声招呼，便带着夜影返回了别墅。

    ……

    同一时间，沈家。

    别墅内，灯火通明，亮如白昼。

    只不过这宛如白昼的别墅内，气氛却无比的凝重。

    沈家家主沈金林胳膊上打着绷带，脸色阴沉的坐在会议室主座之上，一言不发。

    会议室之中，是数位跺跺脚都可以让江北颤三颤的沈家嫡系。

    会议室之外，是黑压压数百位穿着黑色西装的壮汉。

    但是在这一刻，所有人都下意识的屏气凝神。

    他们都在等待着沈金林的命令。

    “家主，大少爷的病情报告出来了。”

    不大一会儿，一位身着白大褂的中年男子小心翼翼的从外面走了进来。

    “说。”

    沈金林轻抬眼皮，眼中闪过了一丝血芒。

    中年医生蠕了蠕喉结，声音有些颤抖：“膝盖骨粉……粉碎，无……无药可救。”

    “什么？”

    听到这话，沈金林的脸色瞬间变得狰狞了起来。

    膝盖骨粉碎！

    无药可治！

    这两句话，就像是石锥一般，狠狠的重刺在他的胸膛。

    沈东方，可是他最器重的儿子。

    同时也是沈家未来的继承人。

    但是今天，却因为叶无双这个杂碎，变成了终身残疾。

    不仅是自己的儿子，就连自己，此时也是被叶无双枪伤了臂膀。

    多少年了，沈家从未遭受过如此屈辱！

    “家主，您下令吧，我们要为大少爷报仇啊！”

    坐在会议室中的一个光头壮汉，猛地站起身来，咬牙切齿道：“我现在就带着兄弟们找叶无双！”

    “是啊家主，您下令吧！”

    会议室中，群情激奋。

    会议室外，众位保镖齐呼：“请家主下令，誓杀叶无双！”

    一时间，这座占地足有五公里的豪华别墅内，声潮如洪，杀意冲天。

    今日，叶无双将沈家踩在了脚下，这无异于是对沈家的极大挑衅。

    他们要是不给叶无双一个教训，脸面何在？

    沈金林却只是眉头微皱，并未答话。

    在他的脑海中，想到了那个七年前怂恿他覆灭叶家的那个人。

    对他而言，叶无双不过就是一只随时可以捏死的臭虫而已。

    但是那个人让他近段时间要低调行事，毕竟龙帅已经到达江北，他不得不慎重对待。

    七年前，他沈家之所以能够从一个二线家族，一跃成为江北第一豪门，最直接的原因就是借用了那个人的力量。

    “难道我还要继续低调吗？”

    沈金林面色沉吟稍许，看了看自己的绷带，终究还是下定了决心。

    他们沈家已经低调了很久了，现在竟然连阿猫阿狗都敢站在他脖子上拉屎了，也是时候展露一下自己的锋芒了。

    否则，有些人就会忘记，谁才是江北的天了。

    “叶无双，能够成为我沈家立威的棋子，你足以自傲了。”

    沈金林心中一沉，而后便抬起头准备下令。

    就在这个时候，从外面突然进来一个小弟：“报告家主，王继业带人来了。”

    “王继业？”

    沈金林嘴角冷笑：“让他们进来。”

    “是。”

    不大一会儿，一脸颓丧的王继业便带着数位王家嫡系，来到了会议室中。

    看得出来，王天浪上军事法庭的事情，给他造成了巨大的心理压力。

    “沈家主，一定要为我们王家主持公道啊！”

    王继业刚刚走入大厅，连忙躬身求救：“小弟今日前来只求沈家主能看在以往的情面上，救我儿天浪。”

    “哦？”

    沈金林阴沉一笑：“王家主来此，不应该是请我帮忙诛杀叶无双吗？”

    王继业咬牙道：“叶无双这个狗杂碎，我们王家弹指可灭，但是我儿天浪……“

    说着，他的脸上就显得有些悲戚：“如果真被送上了军事法庭，我们王家可就真的完了！”

    “无论如何，请沈兄为小弟做主。”

    “小弟愿将希尔顿酒店相赠，以报沈兄大恩。”

    沈金林闻言，眼中不由得闪过了一丝戏谑。

    对他来说，教训叶无双和救助王天浪分明就是一件事，而且操作起来简直就是易如反掌。

    “叶无双啊叶无双，我还真是要谢谢你啊！真没有想到，死到临头你竟还送给了我一份大礼。”

    沈金林看向王继业，一脸胜券的在握，意有所指道：“王老弟客气了，明天别忘了去叶天临坟前看看叶无双如何死的。”

    王继业会意，脸上闪过一丝激动：“明日我定携礼前去恭贺。”

    说完，他便转身离去。

    等到王继业离开，会议室中的目光再次聚集到沈金林的身上。

    每个人的眼中，都写满了期待。

    沈家已经低调了太久，他们这尊江北的无冕之王，终于再次向外界宣告王者的归来了！

    沈金林心中豪气丛生，转头看向坐在旁边的光头壮汉：“沈彪。”

    沈彪立刻站起身来：“在！”

    随即，整个会议室的气氛也瞬间高涨了起来。

    沈彪！

    沈家的底蕴之一，实力之强悍，比起王继业的保镖队长安远不知强了多少。

    就算是在整个江北，他的实力也足以排进前三，是真正的明劲巅峰的高手。

    沈金林厉声喝道：“放出风去，明日让叶无双前去西山，否则，我拆了叶天临的坟！”

    “是！”

    沈彪立刻站起身来，沉声答应后，便转身离去。

    而随着他的离去，站在会议室外的绝大部分黑衣保镖也随之消失。

    “东阳。”

    二儿子沈东阳听到老爹叫他，也顾不得脸上的绷带缚口，立刻大声回应：“在！”

    “以我的名义，现在去约江北军备区副督军肖占云，政治部主任江奇伟，我请他们二人喝茶。”

    “明白。”

    沈东阳脸上闪过一丝狰狞，立刻领命而去。

    这一夜，原本繁华的江北，瞬间安静了下来，再也不复之前车水马龙的繁华与祥和。

    无数的商场停业，餐馆关门，数不清的人神色惊惶的躲在房间中，看着来来往往的黑衣人穿梭于各个街区。

    江北的天，变了！

