    悲伤来得快去的也快，当然了，事后虽然免不了和大古大战一场，让他好好的发泄一番，但也就只是这样而已，源泉也不觉得有什么。

    将心底里的重压抛弃，将浮士德视作一般的对手，而不是自己的宿敌，这样一来，源泉的心里也好受多了。

    虽然浮士德算是个敌人，但也只是算得上的程度。

    要不是我源某人找不到机会出去，我现在就杀出去，用风暴之剑把浮士德的脑袋给剁了当下酒菜啦！

    日子就在平静的搞怪之中度过，平静到什么程度呢？平常人数最多的地面总部，居然也有轮休放假的这一天。

    而源泉就是在这样的情况下，得到了难得的休息，于是他二话不说，拉着喜比刚助还有自家小队的三个队员们，一起下馆子搓了一顿。

    主要是昨天被刚发工资，身上有钱了，底气就有了。

    平常总是在工作得不到机会出来潇洒，而现在呢？工资刚发明天放假，今晚摆明了就是欢乐时光，源泉怎么可能会放弃？

    下馆子搓了一顿，甚至大半夜的在街道上游荡，喝的烂醉如泥的几个人东倒西歪，相互搀扶着。

    要不是相互扶着彼此的话，怕不是脚下一歪直接连带着倒下一群。

    作为唯一一个没有喝醉的，良的身上背负的责任可是十分的重要。

    她要负责搀扶住已经晕晕乎乎，甚至在大喊着直接未来会成为什么什么的幸田，还要照看着走路晃晃悠悠，但还坚持着没有倒下的中岛。

    大概是上次被源泉灌的，导致他上限提高了那么点，这次坚持的时间更长了一些。

    而在最前面，源泉摇晃着身子，在和喜比刚助激情对喷，甚至已经上升到了双方交手的地步。

    不过都因为双方都喝醉了的缘故，打过来打过去，能够真真切切的打中人就算不错了。

    这要不是仗着喝醉了酒，胆子变大了，喜比刚助才不会和源泉动手动脚的。

    自从上次双方吵架吵出火来决定拳拳到肉的比一次，谁赢了谁就有理这事情发生以后，喜比刚助现在想想，都不知道那一天的自己到底是怎么有勇气去挑战源泉这个牲口的。

    rnm，一拳把墙打了个对穿，这还能是人？

    从那以后，喜比刚助尽管嘴巴上不客气，但再也没有想要和源泉动手的意思。

    以前源泉虽然厉害，但还在喜比刚助的接受范围之内，动动脑子，耍耍小聪明，源泉那浅薄的战斗经验就会暴露的一干二净，被更加无耻的喜比刚助用着娴熟的手段给坑的不要不要的。

    但再多的坑也有用完的那一天，而当所有坑人的手段都用完了之后，源泉的经验飞速增长，甚至他自己都有逐渐朝着老yb的方向发展。

    这样一来，喜比刚助手段用完了，就只有真刀真枪的对干。

    在那一拳将墙壁打了个对穿的极具冲击力的场景发生在眼前以后，喜比刚助自此再也不答应和源泉交手，无论源泉怎么说他都不愿意。

    除了今天。

    高兴是真的高兴，毕竟能让铁公鸡源泉出资吃一顿，喜比刚助那可真是吃的香的一批。

    就连平常决定少喝一些的他，今天也是敞开了喝，喝到尽兴。

    我不是说别人请客我就不识好歹，而是这个请客的人是源泉的话，我喜比刚助才会这样。

    其他人我还不乐意呢！

    但走在后面的良真的不想把真相告诉给自己的队长知道，在大家吃好喝好以后，都醉的东倒西歪的那会，良从外面洗完手回来，路过收银台的时候，看到了副队长源泉在结账。

    而他结账时用的强钱包，是你的啊！队长！

    看着喜比刚助那咧开了嘴笑的灿烂的一批的模样，良深深的觉得，还是把这个消息给烂在肚子里，不让队长知道。

    毕竟能坑副队长一次不容易，即使这个坑，是队长自以为的...

    虽然喝醉了，但源泉还是带着自己的队友们来到了遥辉的温泉旅馆前，在遥辉一脸“老大你又又来光顾我的生意”的表情中，五个人鱼跃而入。

    除却给良单独安排了女汤和房间之外，其他四个大老爷们直接公用一间大房。

    喝点酒，吹点牛皮，再洗个澡，完事往床上一躺，美好的一天就这么结束了。

    明天还有更加美好的生活在等待着。

    一想到这里，几个人脸上的笑容越发的灿烂。

    遥辉的笑容更加的灿烂，因为这次老大要的，是最贵的，也是最大的房间。

    平常的时候这个高级房根本就没人用。

    不愧是老大，出手阔绰。

    铁公鸡下蛋可真是不容易嗷。

    万万没想到我遥辉还有能收到老大的钱的这一天。

    .........

    一夜无话，宿醉的几人在太阳晒屁股的时候都还没有醒过来的打算，一个个都四仰八叉的躺在床上。

    源泉的身体素质最好，也是第一个苏醒过来的。

    而他醒过来的第一件事，就是察觉到了这个房间，是遥辉的温泉馆里最贵的那一间。

    平常他都不会出手这么阔绰，甚至来这里享福的。

    没想到昨天晚上太嗨，忘了这件事。

    不过没关系，我源某人有一个深爱着队员们的队长，只要我队长在，他就不会放任他的队员因为大出血而露出心痛的表情。

    他就不会看着他的队员白白的出钱！

    这么好的喜比队长上哪找去！

    于是，熟练的从自己的裤兜里掏出了喜比刚助的钱包，源泉直奔楼下，去找遥辉了。

    什么？你说为什么喜比刚助的钱包会在源泉那？

    昨晚结账的时候就没还回去过啊。

    下了楼，源泉在收银台那儿没有看到遥辉的踪迹。

    大早上的，这家伙又跑哪去了？

    这样想着的源泉出了大门，一眼就看到了站在大街上，混在周围的街坊邻居里一起看着天边指指点点的遥辉的背影。

    而源泉顺着这些街坊邻居们的视角看了过去，这看到第一眼，就是蔚蓝色的天空上突兀出现的类似一个黑洞般的螺旋场。

    随之存在的，还有一艘十分壮观，但款式很老气的货轮。

    货轮本来应该停留在海港中，但出现在源泉眼前的这个货轮，却是平白无故的落在空地上，甚至就在陆地上存在着。

    而且周围没有任何拖拽的痕迹，就像是凭空出现似的。

    但这个货轮的存在形式好像并不稳定，能够看到时空的波纹在货轮的表面泛着涟漪，好似随时都会被传送走一样。

    “这是...金龙要出来了？”源泉下意思的上前一步，而就是这一步，让某个尖锐且相当针对的兽吼，在他的耳边响起。

    好似跨越了时空的间隔，隔着时间长河，站在彼岸对着他咆哮一样。

    并且，是只针对他一个人，只有他能听到的吼声。

