    

    情况比秦笙想象的还要糟糕。

    医生诊断许潇为输卵管型宫外孕，已经出现了破裂性出血，需要立刻进行手术。

    没有家属签字，她直接被推进了手术室。

    一个小时后。

    一名戴着口罩穿着白大褂的医生从手术室出来，脸上带着笑：“手术很成功，病人已经脱离危险了。”

    “这位病人的运气是真的好，她怀孕已经一个半月了，腹腔内的出血量很大，照理说这种程度的宫外孕手术必须切除输卵管才能成功，但可能是她自身的凝血能力比较强吧，我们手术时她几乎已经停止出血了，这才勉强保住了输卵管。”

    医生做过的宫外孕手术不算少了，还是第一次碰到这样的情况，忍不住多感叹了几句。

    秦笙冲医生点头：“谢谢。”

    顿了顿又道：“我能进去看她吗？”

    医生点头：“可以，不过这会儿病人的麻药效果还没过去，可能无法很好的跟你们交流。”

    许潇被送到了一间VIP病房，整层楼就只有十二个房间，静悄悄的。

    秦笙推开微阖的房门进去，一眼就看到了脸色白的不像话的许潇，她睡着了，却并不安稳。

    秦笙没说话，只静静的站着，直到某一刻：“醒了？”

    许潇眼睫颤了颤，但没睁开。

    秦笙也不在意，继续道：“想重新开始吗？”

    重新开始……

    许潇在心中重复着这几个字眼，唇边溢出一丝苦笑，她终于缓缓的睁开了双眼：“我还能重新开始吗？”

    她跟简泽是一个地方出来的，一起经历了初中，高中，大学，直到走上社会，进入娱乐圈。

    她用十年的时间成为了娱乐圈排的上号的金牌经纪人，简泽也用了十年的时间成为了一代影帝。

    他们成就了彼此，却也弄丢了彼此。

    简泽的背叛是她没想到的，可意外的，想象中的惊讶和痛苦并没有那么强烈。

    或许从进入这个圈子开始，便注定了会有这么一天。

    多年感情，终抵不过人世浮华。

    她这一生，大抵就是这样了。

    思绪翻飞间，许潇听到女孩儿清冷的嗓音响起。

    她说：“为什么不能。”

    她说：“只要你想，就能。”

    秦笙的声音很淡也很轻，可许潇觉得她的耳膜似震颤了一下，连带着心都不受控制的颤了起来。

    她眼露茫然：“是……吗？”

    秦笙注视着她，黑眸似盛了星月的光辉：“你只要告诉我，你想，或者不想。”

    许潇的心不受控制的跳动起来。

    她隐隐有种感觉，这，可能是她最后的机会了。

    眼睛一点一点的变亮，从茫然到清晰，最后只剩一片决然：“我想。”

    她抬眸回视着女孩，再一次重复：“笙笙，我想重新开始。”

    简泽是她刻入骨子里的习惯和依赖，可如今他亲手将这份依赖从她身体里挖了出去，一起离去的，还有她的孩子。

    那么，她也想为自己活一次。

    只做许潇。

    不明显的，许潇觉得面前的女孩儿目光似乎柔软了几分，她冲她点点头：“好好休息。”

    话落便转身离开了病房。

    许潇的弟弟许安就在临市工作，这会儿已经赶了过来。

    他再三的向秦笙道谢。

    秦笙点了点头，然后看向一旁倚墙而立的男人：“走吧。”

    这会儿已经过了十二点，三人简单的吃了点午饭便回了锦绣兰庭。

    秦笙直接把自己关到了房间。

    谢放看着紧闭的门扉，心里有些发虚：“她没事吧？”

    傅景珩斜睨他一眼：“能有什么事？”

    “我不是听说这年纪的小姑娘最多愁善感容易胡思乱想吗，她要是就此不相信爱情了，”谢放看了傅景珩一眼，嘿嘿笑着：“那你不是凉凉了？”

    傅景珩掀起了眼皮：“你想多了。”

    他朝秦笙房间的方向瞥了眼，顿了顿：“她还小。”

    谢放就“哦”了一声，意味深长的。

    傅景珩懒得理他。

    另一边的秦笙进入房间后便直接打开了天域，指尖在键盘上敲击了几下，页面再一次切换到了猎网。

    这一次秦笙没有去看新发布的任务，目光锁定在了右上角的一个榜单上。

    那是猎金池榜。

    所谓猎金池，是指由发布者以一定的启动资金发布某项任务，再由有同样目的同盟者持续注入资金，最终形成了一个庞大的猎金池。

    一般能形成猎金池的任务至少也是S级难度的，很少有猎者能单独完成。

    秦笙的目光从猎金池榜上扫过，最终锁定在了排行第十三的任务上。

    NO.13协助国际警方捉拿黑狱【零】猎金八亿

    零。

    脑海中浮现了一张咧嘴大笑的黝黑脸孔，秦笙的目光渐渐幽深。

    零吗……

    她指尖一动，点下了鼠标。

    猎网公幕上立刻出现了一个鲜红的词条：【猎王Tendo接受4728号任务】

    秦笙没理会瞬间沸腾起来的公屏，也没管震动个不停的手机，在接下任务后她便直接退出了猎网。

    秦笙看着面前的虚空，意识渐渐放空，眼前出现了一片空茫的白。

    是一望无际的雪白。

    秦笙闭上了双眼。

    那片白立刻从她脑海中划了过去，由慢及快，无限延伸。

    直到某一刻，戛然而止。

    一双狂热的眼睛浮现眼前，秦笙倏然睁眼。

    下一刻，她抬起了双手。

    细白的指尖飞快的敲击着键盘，无数符号字母从屏幕上闪烁而过，最后定格在了一个画面之上。

    秦笙面无表情的注视着画面中的男子，右手敲击在了Enter键上。

    *

    与此同时，国际刑警大楼。

    比尔看着新接收的案件，眉头皱成了一个川字。

    “老大，是霍利斯家族的小少爷，又是零。”一名金发碧眼的男子看着电脑屏幕上的资料，用英文说道。

    比尔眉头皱的更紧了：“还是没有零的消息？”

    “没有。”

    比尔猛的把桌面上的资料扫在了地上：“追踪组的人都是干什么吃的？！这么久了连一点有用的消息都没有！”

    重案组中一片死寂，面对暴怒的比尔，没有人敢说话。

    突然，一声尖叫从角落响起。

    比尔脸色一沉：“叫什么东西？！”

    “Tendo！Tendo！”

    “老大！是猎者联盟的Tendo！他发了零的消息过来！”

    比尔目光一变，飞快的走到了角落那人的身边。

    屏幕上是一张黝黑的脸，布满了暴虐的笑。

    除了零，还能是谁。

    正看着，画面突然一变，一个黑色的对话框出现在了屏幕上。

    【24°29′00″S46°41′00″W大凯马达岛】

    只一个定位，没有多余的解释，但比尔瞬间就明白了。

    他目光大亮，直接下达命令：“一队三队，出发！”

