    说着，端起酒杯，朝着南云兮的檀香小口便倒了进去。

    一脸的无所谓：“行了行了，别震惊了！”

    “现在看来，咱们两个，基本上就算是假中假，所以谁也别看不起谁！”

    “你呢...也别再说什么杀不杀的了。”

    伸手拍了拍南云兮的肩膀：“来来来...喝酒喝酒...”

    “等把眼前的事儿解决了，你就跟着弟弟我混，好不好？”

    “你娘不是说，要你颠覆南家的江山吗？现在这不就做到了。”

    “他们家的儿子基本算是死了个干净，然后你再率人投降我，那整个南海不就完了嘛。”

    “这也算是完成了你们家老太太的临终之愿啦，对不？”

    一个国家，一个王朝的覆灭，竟然被他说的如此轻松，如同儿戏般。

    南云兮苦笑着摇了摇头：“你平常...就是这么劝降别人的吗？”

    “那可不一定。”南燕兮扣扣鼻子：“若是别人，直接打服！”

    “若是美女姐姐嘛...肯定是舍不得打的，嘿嘿...”

    “劝你一句，把我当做普通女人，可是会吃亏的。”

    南云兮端起酒杯，似是有些不甘心的看着他：“不如咱们先讲讲条件吧。”

    “条件？好啊...你先说你的...我无所谓。”

    闻言，南燕兮暗自一笑，心说这女人还是没认清现实啊。

    竟然还想跟自己讲条件？看来有必要恩威并施一下。

    随即慵懒的往椅子上一靠。

    平静道：“不过...二姐，我还是要提醒你，不讲条件，我一样拿下南海。”

    “你现在，撑死了还有十二万军队吧？还不一定是嫡系。”

    “而归降于我的南海军，现在已经接近二十万了对吧？”

    “这还不包括李旗的精锐海狼军六万，全火器的青莲军两万。”

    “如果我一声令下，你的人...能抗多长时间？二十天？一个月？”

    说到这儿，南燕兮顿了顿。

    面色忽然一变，一脸色相的上下打量着她。

    “你...干嘛？”南云兮被他盯的浑身汗毛都立起来了。

    心中顿时又了一股不好的预感。

    见她如此，南燕兮邪魅一笑。

    凑到南云兮耳边，轻声道：“所以，我随时可以杀了你，或者...选择睡了你”

    “你应该知道，我这个人吧...哪儿都好，就是喜欢美人儿！”

    “反正咱俩没有血缘关系，这样也不算乱了纲常，你内力被封，抵抗的了吗？”

    说到这儿，南燕兮竟然一脸坏笑的憧憬了起来。

    “嗯...然后再把你带回青莲山，当个小妾，给小爷生上三五个娃娃耍耍，岂不美哉？”

    言罢，南燕兮微微侧过头，盯着南云兮那张一阵红一阵白的俏脸。

    “这样，是不是比跟你讲条件更稳妥？更方便？”

    听完他的一段话，南云兮如同泄了气的皮球，一下在瘫坐在了椅子上。

    本来她还不甘心，想着跟南燕兮讨价还价一番。

    最好争取让他保留现在自己的小政权，这样，至少两人在地位上是平等的。

    大家是合作的关系，而非上下级的关系。

    这也是内心一向要强的南云兮，心中最后的防线。

    而且，保留自己的政权，将来说不定还能有机会翻盘。

    刚刚南燕兮的一番话，彻底打破了南云兮的幻想。

    也彻底撕碎了她最后的遮羞布。

    是啊，自己那十几万军队，一旦打起来，又有多少能真的为自己卖命？

    至于求援大夏，估计是够呛了。

    且不说大夏的部队能不能打得过他的青莲军。

    就只单单司徒温提出的条件，让她率领南海归降大夏永远臣服，这一条。

    南云兮就绝对不能接受。

    若是真的要投降大夏，那还不如归降自己这个名义上的五弟呢。

    而且，回想刚刚这小贼说的那句话，再想想他那双色眯眯的眼睛。

    南云兮只觉得浑身发凉。

    这小子要真那么干，就现在自己这毫无内力的样子，真的是一点反抗之力都没有。

    带到青莲山当小妾？还给他生上三五个娃娃玩？

    那自己还不如一头撞死来得痛快。

    可是...就这么低头，南云兮又实在是抹不下面子。

    心中忍不住暗恨自己倒霉。

    由于前线接连失利，朝堂逐渐不稳起来。

    可屋漏偏逢连阴雨，传国玉玺又在这节骨眼上被盗。

    南云兮不禁有些心灰意冷，觉得正面战场估计是够呛了。

    既然如此，倒不如用些非正常手段。

    南云兮发现，这青莲山脉可以直通青莲剑宗后山。

    而南燕兮的老巢，就在此处。

    所以南云兮决定派遣一支精锐小队，来此探一探路。

    只要能成功开出一条路来，到时候直接派出一支奇兵，把南燕兮的老巢一锅端掉。

    眼前的困局自然就能轻松化解。

    本来这种事情，南云兮只需派几个高手就可以完成，完全没有必要孤身犯险。

    但一来，此事只能交给武艺高强的心腹之人来做。

    而自己的嫡系高手，已经死伤的差不多了，确实抽不出太多人。

    二来，南云兮还想着，等找好路径之后，再去往青莲剑宗探一探。

    对于这个把自己逼到这步田地的五弟，南云兮很是感兴趣。

    听说这家伙很是好色，内力又不高。

    南云兮就考虑换回女子身，看看有没有机会能接近于他。

    要是能将其秘密逮捕回南海，眼前所有的难题就会迎刃而解。

    所以，南云兮这才亲自出马，让替身代替自己留在皇宫。

    而自己则悄悄离开南海，率三名忠心耿耿的大内高手，秘密进入青莲山脉。

    毕竟南云兮自己也是位高手，并不会拖累其他人。

    本来一切挺顺利，可因为这茫茫山脉内，四周无人。

    几个心腹便没有背人，大方的喊南云兮殿下。

    却不想被那对在暗处的山中老人听到，知道了她就是现任南海国的统治者的。

    立刻现身，三名高手心腹，两人被杀，一人被放回去报信。

    而南云兮却被他封了内力，囚禁与此，妄图逼迫她同意派兵前来。

    可他不知道的是，现在南云兮就只剩下了十二万军队，还不都是精锐嫡系。

    如果真的派兵来此，自己就真的万劫不复了，所以她无论如何也不肯答应。

