 这一番话，皇甫思辰几乎是吼出来的，以至于吼完这番话后，他腹部堵住的伤口崩裂，鲜血迅速渗透了出来。

    叶辰闻言愧疚难当。

    他当然知道北凉国被灭，母子俩逃亡遭追杀，肯定受了不少苦，遭了不少罪，遇了不少险。

    他也知道自己愧对了这对母子，对皇甫裳没有尽到一天的丈夫责任，对皇甫思辰也没有尽到一天的父亲之责。

    所以，他不会怪皇甫思辰对他的大吼大叫，也不会怪皇甫思辰怨恨他，毕竟自己确实有愧于他。

    谁让自己给了他生命，却没有给予他温暖？

孩子从小到大受了那么多苦，怪他是很正常的。

    但他真的愿意弥补。

    因为自从当爹后，被一群子女围着，其实是一件很幸福的事，比枯燥的修炼要有意义的多，所以他特别的喜欢子女，虽然做不到一碗水端平，但他只会疼爱自己的每一个孩子，而不会讨厌任何一个孩子。

    哪怕皇甫思辰这么跟他说话，他还是想要疼爱他，而没有丝毫因为皇甫思辰的态度，而对他产生反感。

    “爹那时候真不知道你娘亲生了你，要是知道，爹怎么可能会不要你？

你们母子俩遭难的时候，爹也遭了难，还有你的哥哥姐姐妹妹们也都遭了难，后来爹知道你和你娘亲的情况后，去找过你们母子，但是真的找不到，要是能找到，爹早就把你们母子俩带回家了。”

    “爹知道爹确实对不起你们母子俩，也接受你的批评和指责，爹只希望你给爹一个弥补你和你娘亲的机会，行不辰儿？”

    叶辰诚恳的说道。

    “辰儿，你爹这种强者，都向你低头认错了，可见你爹真的很想疼你，就不要再耍脾气了，原谅你爹吧辰儿，让你爹给你治治伤，你看你，生气生的都把伤口崩开了。”

    皇甫裳心疼的说道。

    这些年来，她从未忘记过叶辰，总在幻想着，叶辰如果没有死，知道她给他生了个儿子，他会不会开心，会不会很喜欢她和他生的儿子，会不会因此而接纳她。

    她做梦都没有想到，有这么一天，叶辰真的回来了！    而且，还要弥补她母子俩。

    她等这一天等了很久了！    也希望孩子有爹的关爱，会成长的更好。

    所以她特别希望儿子能原谅他爹，那样儿子就有一个完整的家，也有了兄弟姐妹，就不会那么孤单了。

    却不料，皇甫思辰大手一挥，怒道：“我就是死，也不要他给我治伤！”

    皇甫裳一听，顿时一股慕名的怒火冲上天灵盖，抬手就是一巴掌扇向皇甫思辰。

    啪！    声如惊雷。

    虽然不疼，但皇甫思辰却懵了，不敢置信的看着自己的娘亲，问道：“娘亲，自辰儿懂事起，你就没有打过辰儿，把辰儿当作宝，今天竟然为了这个曾经抛弃你的男人，不惜动手打辰儿？”

    皇甫裳这个时候也懵了，不敢置信的看着自己的手，摇着头愧疚道：“不，不是辰儿想的那样，娘亲不是为了他才打辰儿的，娘亲是...”    “你就是为了他才打辰儿的！”

    皇甫思辰委屈道：“娘亲想跟他走就跟他走，辰儿不为难娘亲，大不了以后辰儿一个人过！”

    丢下一句话，皇甫思辰负气踏风离去。

    “辰儿！辰儿...”    皇甫裳心疼的喊了起来。

    “公主，你别着急，我再去劝劝辰儿。”

    叶辰说着，就要去追，朵朵连忙阻止道：“爸，你还是算了吧，你去只会让弟弟更暴躁，还是我跟两位哥哥去吧，你还是好好安慰安慰公主姐姐，不，是公主妈妈，嘻嘻！”

    朵朵咧嘴一笑，叫上两位哥哥，上了碧眼金麟兽的背。

    “朵朵师妹，等等师兄，师兄这几天跟思辰师弟处的不错，也可以帮忙劝劝的。”

    林景轩喊道，朝碧眼金麟兽飞去。

    “好啊！”

    朵朵展颜一笑。

    很快，兄妹三人，外加一个林景轩，骑着碧眼金麟兽追了上去。

    有碧眼金麟兽在，叶辰也不担心，在天荒，还没有是碧眼金麟兽对手的。

    “十几年没见，朵朵都长成大姑娘了，她的两个哥哥，也是你跟洛雪生的吧？”

皇甫裳问道，也很希望她跟叶辰的孩子，也能像秦洛雪跟叶辰的孩子一样，跟叶辰那么亲。

    这样辰儿会幸福，她也会开心。

    “是的。”

叶辰微笑道：“他们三兄妹，是雪儿一胎生出来的，十七年前，我带雪儿来天荒没多久，两孩子就被抓去北寒，跟辰儿一样，也是十几年没享受过父爱了。”

    皇甫裳一听，眼眶瞬间变得红润：“这么说，你和洛雪的两个儿子，比辰儿这些年所承受的还要多，至少辰儿还有我这个娘亲陪伴，而他俩，父母都不在身边，一定受了更多的苦。”

    “看来是洛雪会带孩子，带出来的三个孩子都那么乖巧懂事，而我，却带出了一个叛逆出来，让你头疼了。”

    “别这么说。”

    叶辰将皇甫裳抱进怀里，说道：“阿宝和阿乐还有朵朵，是在我和雪儿的关怀下长大的，而辰儿，我却没有尽到一天当父亲的义务，他对我有怨恨很正常，我不会怪他，我相信，辰儿也是一个好孩子。”

    “叶辰，谢谢你的理解。”

    皇甫裳紧紧抱着叶辰，哭着鼻子道：“辰儿他打小就很孝顺，那时我想你的时候就会发呆，他才三四岁，就知道哄我开心，得知你跳进万妖窟，我哭的很伤心，他也一边哭一边帮我擦眼泪。”

    “后来被追杀，掉下悬崖，我摔昏迷过去，敌人杀到下面来，他才五六岁，就知道拿剑护我周全，不惜跟敌人拼命。”

    “被王上仙救后，王上仙将我们母子带进洞天，王上仙要指导辰儿修炼，他就说他要照顾娘亲不修炼。”

    “后来他修炼了，也不安心修炼，三天两头就要跑来跟我说说话，怕我孤单，为此他经常被王上仙骂，可他却说修炼无止境，娘亲只有一个，不能因为修炼而不管娘亲。”

    “去北寒那次，他才十一岁，也是他第一次出门，却知道给我买胭脂。

得到七彩果实，自己不舍得吃，为此遭来追杀，王上仙叫他吃掉他都不舍得吃掉，结果就是为了带回来给我吃，我让他吃他也不吃，非要给我吃，我生气了他才吃。”

    说到这，皇甫裳哭的泣不成声。

    很多人听后，都被皇甫思辰的孝心给感动的眼眶通红。

    “真是个好孩子！”

    沈安琪都忍不住感慨。

    “确实是个好孩子。”

叶辰也大为赞赏，说道：“他现在正是叛逆的年龄，对我产生了些误会，我相信总有云开雾散见天明的时候，到时他肯定也会孝顺我的。”

    “会的，一定会的！”

    皇甫裳小鸡啄米似的点头：“我们要给他点时间，也要对他有耐心和信心，我相信辰儿，一定会是个孝顺爹娘的好孩子。”

    ......    “啊！！！”

    此时，北凉城百里郊外，皇甫思辰站在一处光秃秃的山头上，嘶喊咆哮着。

    “为什么我娘亲对我那么好，那个男人一回来，娘亲就对我不好了！”

    “为什么我掏心掏肺的孝顺娘亲，在娘亲眼里，却没有一个辜负了她的男人重要？”

    “为什么他那么厉害，我想帮娘亲出气，想帮他踩在地上都做不到？”

    “为什么！老天爷！你告诉我为什么！为什么！！！”

    恰在此时，一个声音在他耳旁突兀响起。

    “就因为他是你爹啊。”

 