    “……”

    亚波人嵌在地面当中，整个脑瓜子都是嗡嗡的，根本没反应过来刚才到底发生了什么事情，难道是天黑关灯了？不然怎么自己眼前都是一片黑暗呢？

    肖狂可不管对方脑子里在想什么，伸手将亚波人从地面中扒拉出来，直接捏着脑袋拎了起来。

    “长得可真丑！”

    对于亚波人的长相，肖狂表示欣赏不来，完全就是一只已经煮熟的大龙虾。

    “！”

    听到肖狂评论自己的长相，亚波人猛然惊醒过来，他最讨厌别人议论他的长相，明明自己觉得很帅很霸气，甚至特意把自己的右手变成“小铲铲”，就是为了增加辨识度。

    被戳到痛点的亚波人怒从心起，想着决不能就这么轻易了事，必须找回场子。

    “看招！”

    被拎着脑袋的亚波人抬起右手，从小铲铲上面发射出镰刀状的光线，是亚波人非常得意杀手锏之一，“异次元射击”。

    “嘭轰轰！”

    如此近距离的射击，肖狂肯定是没办法躲开的，所有的镰刀状光线照单全收，在身上炸开了绚丽的火花。

    这大概就是该世界比较特殊的设定，但凡被光线技能命中，都会产生或多或少的爆炸效果，肖狂倒也是习惯了。

    肖狂不闪不避，其实有着他傲然的资本，毕竟他的身体可不是普普通通的血肉之躯，反倒是类似金古桥的特殊金属身躯，强度毋庸置疑，抵挡通常的射线攻击不在话下。

    不过这次肖狂略微有些失算了，还是小看了亚波人的“异次元射击”，这个镰刀状的光线非常特别。

    之所以称之为“异次元射击”，它的能量形式就是出自异次元。

    正因为这个能量形式不同于主世界，所以肖狂防御起来显得有些吃力。

    说简单一点，那就是这个“异次元射击”可以做到一定程度上无视肖狂的防御，直达深处进行破坏。

    “去你丫的！”

    这边还不等亚波人高兴自己取得的成果，肖狂抬起就是一脚踹了上去，将前者直接踢飞老远的距离，“异次元射击”自然也是戛然而止。

    “哈哈哈……”

    “你注定会倒下我的脚下，等着吧……嗯？”

    亚波人骂骂咧咧从地上爬了起来，虽然被踹飞的模样很狼狈，但他自信心爆表，毕竟能够给予肖狂伤害，那么自己就有取胜的希望和把握，心情大好的他甚至准备来一番“嘴遁”攻势。

    不过当亚波人看清楚眼前的情形之后，瞬间闭嘴了，大脑开始飞速运转，想着解决眼前困境的办法。

    “喜欢笑？马上让你哭都来不及！”

    “康康康！”

    “咔嚓！”

    在亚波人面前的，是已经架好巨型炮管的肖狂，被人轰击了，肖狂可不会就这么算了，他不记仇，都是当下报了。

    这个长度超过50米的巨型炮管，是肖狂新搞出来的武器，已肖狂自身动力输出为基础，配合辅助输出装置，就是肖狂脚边那个巨大的金属装置，加上用夸张来形容的缓冲装置。

    这一炮的威力，摧毁一颗小行星肯定是没问题的。

    正所谓与时俱进，这个世界的奥特曼的必杀技，动不动就可以摧毁小行星，那肖狂自然也需要整几个出来。

    哦，对了，肖狂将其称之为“超压缩阳电离子炮”。

    “吃老子一发！”

    “嘭——”

    二话不说，肖狂扣动扳机，直接一发经过压缩增压后的超强离子光线喷射而出，目标直指亚波人。

    强大的阳电离子射线产生的动静是相当惊人的，尤其是瞬间发出的强光，照亮了半边天，即便是奥特曼的奥特之眼都感受到强光的刺激，下意识抬手护目。

    同时产生的高温也让周围的空气发生了强烈扭曲，下方的地面甚至融化开来。

    “……”

    亚波人刚才在想的就是自己该如何躲开眼前这一发阳电离子射线，如此威力比起一般奥特曼的光线技能可要强多了，他还没有傻到正面硬肛。

    既然无法正面硬肛，那就想办法进行闪避！

    “涡！”

    亚波人在阳电离子射线即将达到前，将双手顶在身前，形成了一个非常特殊的能量旋涡，看上去像是肖狂此前使用过的转移方式。

    “啵！”

    当阳电离子射线接触到这个能量旋涡后，确实出现了泥牛入海的情况，瞬间消失不见，应该是被转移到了其他地方。

    而这个其他地方，其实就是……

    “嘭！”“噗——”

    这边亚波人利用能量旋涡吸收着阳电离子射线，不远处一只超兽炸裂开来，化为碎块散落四周。

    其实这招就是亚波人的保命招式，叫做“异次元转移”。

    可以事先在自己创造的超兽身上设定一个锚点，然后利用能量旋涡转移伤害到那些拥有锚点的超兽身上，为亚波人抵挡伤害。

    这么做，看上去很卑鄙无耻，但超兽本身也是亚波人创造出来的武器，也算是一种道具，所以无可厚非。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    肖狂的“超压缩阳电离子炮”还在持续开火，亚波人的超兽军团则是持续不断发生炸裂，数量正在急剧下降。

    随着被夹在中间，亚波人和他的超兽军团败亡是迟早的事。

    “混蛋！混蛋啊！”

    亚波人忍不住发出愤怒的咆哮，没想到自己竟然会如此憋屈，连续两次被地球上的生物搞成这样，他还有何颜面回去见安培拉星人。

    “呲——”

    “咔！”

    这边“超压缩阳电离子炮”终于是发射完毕，进入冷却状态，整个炮管喷射出大量白烟，肖狂脚下的地面早已龟裂开来，可见这后坐力一点都不小。

    亚波人赶紧撤掉能量旋涡，看了一眼周围的超兽军团，发现至少损失了四分之一，那叫一个肉疼。

    但是反过来一想，如果不是自己有这样的能力，岂不是直接一发被阳电离子射线给带走了？

    “这发没干掉你，别着急，还有下一发，下下一发，看你能顶多久！”

    肖狂举起炮管，在炮口出假装吹了口气，骚姿势还是弄一些的，搞亚波人的心态他是认真的。

    ……

