    青直接发货哄人，钱氏还骂骂咧咧的在门口说叶青悍妇不贤......

    钱氏面露喜色，对着盛老夫人谄媚笑着。

    “如兰却是我们那头十里八乡有名的好看，不知这模样，可否能入得了侄婿的眼。”

    她此来打的就是给盛孔昭床边送人的主意，盛孔昭那傻子人又傻，可底蕴确实不错，更有的，若是如兰进了师帅府，叶青奶茶店的方子，说不准也能弄出来。

    如此一石多鸟，若是成了，那少不得多大的好处。

    师帅府有叶青那个女人，想要直接在盛孔昭身边塞人，无疑是在叶青眼皮子底下作死，钱氏深知此不可取，如此一来，也就只有盛老夫人这儿，值得一试了。

    盛老夫人打死也没想到这钱氏打的是这个主意，她狐疑的看着钱氏，觉得这人怎么看怎么像是图谋不轨。

    钱氏也知道盛老夫人一时信不过，于是再接再厉说道：“这不是小青平时也忙，照顾不过来师帅，若是多个人，也多把帮手。更何况如兰与小青，严格算起来，也算是姐妹。姐妹共侍一夫，那也算是一段佳话，更何况……”

    “我这侄女看着适合生儿子。”

    盛老夫人本是冷眼旁观这一场闹剧，可听到了吗儿子两个字，却是突然眼睛一亮。

    小青与昭儿成婚一年有余，至今肚子也没个消息，她急啊。

    若是这女子嫁过去，似乎也……

    盛老夫人心里算盘打得响，可却明白这个口绝对不能自己来开。

    不过，她倒是可以给钱氏指一条明路。

    “这是他们小辈之间的事，我老太热插不得手。你若真是想把这女子嫁进师帅府，那就去问问小青的意见。”

    钱氏仰头一震，这句话她就权当是盛老夫人给她的令牌了。

    “谢老夫人。”

    钱氏拉着侄女急急忙忙的去了师帅府，盛老夫人看着两人离去的背影，若有所思。

    若是借这钱氏的手，去激一激小青生孩子，那也不是不可行。

    叶青和盛孔昭泡了一上午的温泉，泡完了又闲闲散散的吃了饭逛了街。

    回来时正过了午时，他们前脚刚到，后脚就有人急匆匆的叫了他们。

    “留步。”

    一瞥，是那钱氏拉着一名女子，跑的飞快往他们身边赶。

    ……

    钱氏聪明的一开始没有说明来由，知只到死皮赖脸的缠着叶青将他们二人迎进了门，才对着那名叫做如兰的侄女眨了眨眼。

    喜笑颜开的：“如兰快见过你表姐。”

    那如兰听话的站了起来，给叶青柔柔弱弱的弯腰行了个礼，那声音更是可以掐出水来：“表姐。”

    叶青看着眼前正值豆蔻之年，还心机的抹了些胭脂的女子。

    “我不识得你，当不起这么大的礼。”

    “叶青你不记得啦，这是××家的小女儿，也是我侄女，以前还和你一起玩儿过，她叫你一声姐姐你当得起。”

    叶青可不记得自己哪里来了这么大个妹妹。

    “什么妹妹，小姐哪里来的这么大的妹妹，”

    明月站在叶青身后，努了努嘴小声的愤愤不平。

    这人穿的这么花枝招展，瞧着公子都走不动道了，说是来认亲的，谁信啊。

    叶青不说话，钱氏却可以为达目的不择手段。

    她丝毫不觉得打脸，滔滔不绝的说道：“小青啊，你看看如兰，这脸蛋，这身段，样样都是顶好的，拿她配孔昭，正正好。”

    叶青：你倒是管得宽？

    她斜了斜眼睛，似笑非笑的看着钱氏：“婶婶有何想法？倒不如知无不言？”

    钱氏被叶青这眼神看得发毛，却是不怕，她得了老夫人的令，她怕什么。

    “这小昭毕竟还是当官的，哪儿哪儿都需要人伺候着，这他总有一天的纳妾对吧？这屋子里不能只你一个人吧？若是纳妾，你看着如兰多好，左右肥水不流外人田，你说是也不是？”

    “这如兰嫁进来，你也可以少操劳些，她还可以叫你一声姐姐。”

    她前脚说给盛孔昭纳妾，后脚就有人赶着送上来了，敢情叶青还得好好谢谢她这位婶婶。

    只是心上其实是不舒服的，特别不舒服，她冷下了脸：：“婶婶倒是想得周到。”

    钱氏听不出来叶青的反话，只觉得这事好似要成了。她笑弯了眼：“哪里哪里，也就一般。如兰，还不给表姐敬茶，以后同一屋檐下，你要好好听你表姐的话。”

    “小青啊，没想到你竟是如此大度，往日倒是我误会你了。”

    这话都被钱氏说完了，她说什么。

    叶青懒懒的看着跪在地上敬茶的女子，也不开口，就让人跪着。

    如兰腿都跪酸了，一双眼睛里含着春水。

    钱氏：“叶青，快喝呀。”

    叶青笑过婶婶也知道，这一个家里，女人是做不得主的。若要进门，不若问过阿昭。”

    放屁！

    叶青这见人说人话，见鬼说鬼话的本事真是炉火纯青。

    谁不知道盛孔昭爱惨了这个女人，简直对她言听计从。

    如今说什么当不得家做不得主，不过就是拒绝她的托辞。

    钱氏看叶青这副模样，胆子也越发大了起来，她看着叶青笑道：“哪里的话，这师帅府，还不是小青你说了算，你一句话，小昭哪里会不从呢？”

    “婶婶这是想逼我抬这如兰进门吗？”

    “不不不，只是小青你瞧瞧这如兰多好的身段样貌，顶好顶好的。”

    叶青嗤笑：“那青楼的妓女样貌也是顶好顶好的，我要不要把她们都抬进门？”

    钱氏瞪大了眼睛。

    “你，你！”

    这哪里是良家子能说出来的话。

    叶青却是无惧风言风语，言语之间要多冷有多冷：“当初你嫌阿昭愚钝，撺掇叶老夫人将亲事改写，让本来该嫁给阿昭的叶嫣然嫁给了他人，如今倒是看见阿昭得势了，又迫不及待的前来塞人？钱氏，天下的好事都被你占尽了。”

    这些都是尘封的丑事，一朝被叶青说出来，也抹去了最后一层遮羞布，

    钱氏脸色青白：“都多久的事了，为何还要提起？”

    “敢做不敢认？做了还怕别人提？”叶青反问：“你这么多心思，怎么没想着把这如兰送到盛孔祥的床上呢？也让叶嫣然同她姐姐妹妹的，盛孔祥享齐人之福，定然感谢你。”

