        很多容易有酸柠檬心理的人都会那么想，觉得那么多的银全是纯赚的，但是你怎么不想想，如果人家这药不是成本，就是极常见普通便宜的药材，能有这样的奇效？

    效果这么好，除了方子珍贵，那必定也是药材好。

    珍稀名贵药材，人家这才卖得这么贵，那成本也是极高的啊。

    理是这么个理。

    不过，他却不知道对于江筱来说还的确不需要太多的成本，就是瓶子，一点人工，还有给仁芝堂的一点分成。

    药材当真名贵，奈何她空间里取之不尽啊。

    江筱做了这么四瓶药，眼见着就能收个三万几，觉得自己的确是懒了些，决定等夏老板那边的事情稍微告一段落她就把仁芝堂预定的那些给做出来。

    好好地收个十几万不好吗？

    而且她相信只要夏夫人的伤一治好，刻江城那边和D州那边都能够给她带来好多瓶的订单。

    小南城的消息，也终于传了过来。

    戴刚也混进了小南城去，但是一连几天都找不到机会送出消息来。

    他进去之后才发现要送出消息来真的很困难，因为小南城里有专门的一个调查处，那些人有点儿类似于魏冷面所在的单位，不同的是他们专盯入城的生面孔，还有那些有异常行动的老面孔。

    戴刚虽然顺利进去了，但一进去就发现自己被人盯住了。

    那些人很隐蔽，如果不是他本来就是特别队伍里的精英队员，可能都难以察觉到。

    那真的是很密集地盯着，去哪里，跟什么人接触，说过什么话，都被盯死了。

    连续几天，戴刚都只能是按照他扮演的那个假身份过着，不能有别的任何行为举止，就连去找邬凌云的下落都不方便。

    等过了几天，盯着他的人有一点儿松了，他才揪了个机会与能出城的同伴接了头，送了个消息出来。

    杨志齐接到消息之后就打了电话给江筱。

    这一次送出来的消息算是没有什么进展，所以也只是电话里跟她说了说，没有让她专门过去一趟。

    “戴刚说他刚刚摸清了那边的大致情况，而且找到了凌云的记号，凌云应该暂时没有出事，只是被人盯紧了而已。还有，城里没有听说过协会有人出事的消息，他们说是在研究一个课题，戴刚是以一个厨师的学徒身份进去的，那个厨师每三天才轮到一次做饭，戴刚通过他们做的饭菜里几份京城口味的要求，推断出来陈大夫应该没事，只等找到机会看能不能看到他。”

    江筱听到这里微微放下心来。

    虽然戴刚没有亲眼见到陈宝参，只是通过这样的细节推断，但是江筱相信他的本事。

    “杨叔叔，那不知道他什么时候能够见到陈爷爷？”

    “这消息是昨天送出来的，戴刚他们应该是今天就要替那些人做饭了，如果顺利的话他今天应该已经见到了陈大夫，只是得等着他再次送出消息来。”

    “那要是有了消息，您记得第一时间告诉我啊。谢谢杨叔叔。”

    