    第582章郡王是个魔鬼啊

    下面的臣子们，不少人偷偷抬头瞟向杜婉。

    发现杜婉不曾看他们，只是微笑似的看着兵部尚书，说是不太确实是笑，是他们总感觉杜婉的笑容凉飕飕的。

    所幸，看的不是自己。

    于是朝堂上不少官府，或明或暗地打量着兵部马尚书。

    马尚书冷汗涔涔往下掉，惶惶般跪下来，“望皇上明察，微臣也不曾囤积过粮食。为了表示微臣的清白，微臣愿意打开家中的粮仓，接受调查。”

    “……”牛，挺狠的一个人。

    只听，杜婉又嗤笑，“家中的粮仓？哎哟，厉害哟马尚书，您都在家里建立粮仓了？您问问朝中那个大臣家里，还建上粮仓的？最多是有个不大不小的米库。”

    “口误，臣只是口误。”

    马尚书大汗淋漓，是被急出来的。

    皇帝心头那点郁结，被杜婉这么胡搅蛮缠一顿，莫名就觉得舒坦了不少。

    杜婉转头看向皇帝，意思是等皇帝发话。

    结果，皇帝居然有点期待的，继续看向她。

    杜婉嘴角抽了抽，清了清嗓子，又开口，“行了，马尚书既然为了证明清白，愿意打开家中粮仓让人查看，你们谁为了证明清白，愿意跟马尚书一样的？”

    下方的朝臣，抖得不行。

    该死的马尚书！

    说什么不好，非要提这条。

    马尚书敢这么说，很可能知道自己家中没有多少存粮。

    某些大臣的家中就不一样，不止大大的粮仓填满了,还腾出不少房间临时当粮库。

    皇帝终于开金手,“正如郡主所说,你们谁敢说，为了证明清白开家中的粮仓？”

    “……”一个个噤若寒蝉。

    马尚书更是觉得自己完了，这关就算是过去,也是得罪了不少人。

    此时他快要恨死杜婉，如果没有她搅局,他不会处于这种进退两难的境地。他敢那么说,是他摸清皇帝的脾性,不会真派人去调查，反而会相信他家的粮仓。既然皇帝怀疑也会想,他敢这么说了，家中定然没有多少存粮。

    让人去调查，只会寒了臣子的心。

    所以,马尚书敢断定,皇上不会真让人去调查。

    现在算什么事儿？

    让杜婉这么一掺和,皇帝跟着表示要调查。

    这个发展跟马尚书设想的,不仅不一样，更是南辕北辙。

    现在不是皇帝想吐血,是马尚书想吐血，更想昏厥过去……说不定还可以提前回府，通知家里的人准备一二。

    恰在此时,杜潜清朗的声音又起，“马尚书,您不必那么紧张的，我们相信您是清白的,绝不会是私下囤粮不顾百姓死活的那种人。刚才为了阻止发兵，您句句都是以百姓为先,真真是一个为国为民的好官。”

    裴灏跟着附和,“赞同郡王所言，马尚书的确是我辈之楷模。因为只有马尚书敢这样自证清白的,坦坦荡荡。”

    此时镇国公突然发话，“国公府愿意接受调查。”

    然后,南阳伯站了出来,“微臣家中也愿意接受调查。”

    “微臣家中也愿意。”这次站出来的人是定北侯。

    随后谢璋跟着出来，表示跟父亲一个意思。

    大殿上的气氛顿时凝重下来。

    这几个站出来的人，表示家中没有存粮,说服力还是很强的。

    因为京城的权贵谁不知道他们三方是皇帝养的冤大头,不仅要养家还要替皇帝养着军营里的兵。他们不问皇帝要粮就已经好了，皇帝还好意思派人去查他们的粮吗？

    至于他们有没有粮,皇帝心知肚明。

    他早就收到消息,说这三家都是极尽所能的，到处去购粮。裴家更是花了大价格，派人去海外购买。

    “你们凑什么热闹？”皇帝没好气的，“都滚一边儿去。”

    “这个，皇上，您……”

    镇国公不太好意思说了，欲言又止的眼神代表着一切。

    皇帝暗暗瞪了他一眼，让他闭嘴。

    其实，他想借机问问皇帝，一会弄到粮食了，能不能分他一些。从刚才这个趋势上来看，皇帝是百分之一百能弄到一批粮食。

    镇国公不是相信皇帝，他相信的是杜氏兄妹。

    有杜潜这个心黑的年轻人在幕后指挥，又有杜婉这个强大的武力镇压，再有他家儿子从旁协助，就没有三人办不成的事。

    果然,不管那些官府怎么说。

    皇帝安排人去调查马尚书家的粮仓，同时为了表示公平公正,其他家的也会让人去看一看，接着，他下旨让裴灏带领着禁卫军，亲自去调查各府的粮仓。再安排了谢璋和穆思安从旁协助，听从裴灏的调遣。

    杜婉匆匆跳了下来，拍了拍衣摆，“皇上，本郡主跟去看一看。”

    “允了。”皇帝脱口就应了。

    杜潜刚想站起来，也想跟去看看，皇帝却看向他，“潜儿，这个时辰朕该去喝药了，接下来就由你来代替朕主持朝政，西北的事儿，务必给朕商量出结果来。”

    接着杜潜表示关心下他的身份，让他尽量回去喝药，还要好好歇息，这里交给他没问题的，然后还保证道，“商量不出结果，绝不退朝。”

    下方的文武百官，郡王是个魔鬼啊。

    不管文武百姓如何，皇帝是心满意足地，让大总管扶着离开。

    其实不少人心知肚明，现在杜潜就是借着商量西北的名头，将文武百官留在这个大殿，不让他们把消息传到外面搞事。

    这个殿上的人，不仅是百官。

    连旁边守着的太监，都不能擅长离开大殿。

    皇帝离开之时，也仅是带走了大总管，连随行的御前太监都全部留了下来。这个是避免当中有人是谁的眼线，将朝堂上的事情传到宫外。

    小心行事，总是好的。

    正由于杜潜这样严防死守，外面真是一点消息都没收到。

    裴灏带着大量的禁卫军，并且通知顾礼安排皇城司的官兵去维持治安和封路。

    然后禁卫军一分为三。

    是杜婉建议的，让谢璋和穆思安各带一队禁卫，“你们去搜的时候，先搜粮食。找到粮食的位置，不必急着去搬，先记下来再留一些人看着，再继续下一家。这样是防止后面的人家收到消息有所防范。”

    杜婉又道，“别外，查一查总账本。”

    “什么账本？”穆思安提问，“找官员贪污的账本？”

    “不，是去正房夫人那里，关于每年粮食收成的账本。”

    “……”

    (本章完)

