    奥斯曼帝国，这里先不讨论历史上的奥斯曼是何模样，在烽火中，奥斯曼是神权与封建想结合的国家，统治者既是宗教领袖，同时也是世俗领袖，权利几乎可以说是无限大。

    奥斯曼对应的国家是土耳其，而土耳其国区中并没有商戢这样的异类，所以现在奥斯曼国区中的最强势力还是土耳其官方。

    当初国战中，华夏区与奥斯曼相隔甚远，奥斯曼也算是躲过了一劫，没有被波及。相反，凭借不错的运气和还算明智的指挥布局，在其它几个主流国区纷纷受挫的大背景下，奥斯曼反而异军突起，成为国战中极少数胜利者之一！

    凭借着国战的积累，返回烽火大陆之后，土国官方开始了对奥斯曼国区原住民势力的整合，经过五年的血腥内战，奥斯曼境内异人势力全面压倒原住民势力，土区领袖艾尔多德也成功加冕，成为奥斯曼帝国第一位异人大皇帝！

    统一了奥斯曼之后，艾尔多德就开启了对外征服的旅途。说起来这位艾尔多德也算个人物，野心勃勃，同时手腕了得，将奥斯曼国区内各大派系治的服服帖帖。

    他最大的心愿就是全面恢复奥斯曼的荣光，把奥斯曼国区扩张成横跨欧亚非三大洲的超级帝国！

    沾了较早统一的光，艾尔多德的征服之旅还颇为顺利，周边的国区本就不强，还多数处于内乱期间，根本不是已经整合完国内势力的艾尔多德的对手，连削带打，艾尔多德征服了大片的土地。

    这令奥斯曼综合国力大幅度提高，令艾尔多德声望暴涨，同时也进一步催化了艾尔多德的野心，他开始不满足周边那些好欺负的小国，转而将目光转移到有第一国区之称的华夏区身上。

    然而，就在艾尔多德精心谋划三年之久，抽掉了奥斯曼帝国大部分精锐兵力，不惜长途跋涉万里，就要迈进华夏区的时候，孙曹刘三人突然开始对外大扩张，那疯狂的劲头直接把艾尔多德吓住了。

    作为以异人之身登顶奥斯曼大皇帝宝座的玩家，艾尔多德与商戢不同，他极端依赖玩家。在他麾下，由普通玩家组成的奥斯曼近卫军团和由职业士兵组成的星月禁卫军团才是他最可靠地依仗。

    因为本身就是政客出身，他对国际局势的变化非常敏感，也非常关注国际上其它国区的情况。

    因为信仰的关系，部分被孙曹刘吊打的国家与奥斯曼外加关系还相当的亲近，艾尔多德对这些国区战斗力如何也有很清晰的认识。

    人因为无知所以无惧，知道的越多对世界也越敬畏。

    艾尔多德现在就是出于这种尴尬的境遇。

    因为了解柔佛、吕宋这些国家的战斗力，随意艾尔多德能大致推测出将这些国区吊起来的孙策军的大致战斗力。

    再根据华夏区内部的格局和以往的战例，艾尔多德又能大致推断出商戢军的综合战斗力。

    大致公式是这样的：

    东南亚守护者联盟≤奥斯曼帝国

    东南亚守护者联盟弱于孙策

    孙策+曹操+刘备弱于恒武国

    由此推导出：

    奥斯曼帝国远弱于恒武国

    这还打个屁！

    若不是为了顾及国内影响，艾尔多德恨不得现在就率军撤退！

    虽然他是奥斯曼大皇帝，但现实中以政客起家，牵制颇多，很多时候做事得考虑影响，精心筹备了三年之久的远征就这样草草落幕，搞不好国内就要爆发大规模动乱，艾尔多德不得不慎重考虑。

    然而，正是这一犹豫，直接葬送了如日中天的奥斯曼帝国！

    大规模骑兵长途奔袭作战，这方面吕布乃是宗师级专家，上次被困草原，实在是战魂碑太过变态，与吕布的个人能力没有任何关系。

    这次奥斯曼远征军可没有镇魂碑这种玩意，吕布率领五十万精锐骑兵，直接将骑兵的机动性发挥的淋漓尽致。

    穿插、包围、袭扰、歼灭，本来都是骑兵的常规战术，但在吕布手中却有化腐朽为神奇的力量，神出鬼没，硬生生将数量庞大的奥斯曼远征军耍的团团转，演绎了一堂骑兵军团作战的典范课程。

    当然，与吕布大秀特秀相对应的是，奥斯曼远征军粮道被完全切断，被吕布的骑兵军团搞得焦头烂额。

    奥斯曼远征军团并不注重后勤线，他们走的是以战养战的路子，粮草补给多从被征服的国度掠夺。之前征服之路颇为顺利，但后勤还能更得上。

    可进入进入西域边境之后，就没了可以劫掠的对象，而现在吕布又断了远征军的后勤，导致上千万远征军进退不得。

    稍些，徐荣统帅的二十个战斗军团的恒武国远征军同样抵达，汇同三百万黄巾军精锐，逼近奥斯曼远征军。

    进退不得的奥斯曼远征军被迫与吕布决战，期待破而后立，趁着商戢军主力无暇支援西域的空档，解决了西域军团。

    然而，吕布既然敢主动寻求决战，自然是有凭借的。

    西域军团与远征军的大决战中，吕布亲率精锐军队，直接以铁骑踏破了远征大营。

    奥斯曼第一战将，有护国元帅之称的苏莱曼科尔，也是奥斯曼帝国唯一一位SS级将领率领精锐星月军团迎战吕布。

    然而最终结果却惊掉了一地的眼镜，也让人知道了同样是SS级将领，差别会大到何种地步！

    苏莱曼科尔与吕布的对决中，吕布气势狂飙，八招磕飞苏莱曼科尔的武器，第九招砍了他的脑袋，整个过程如电光火石一般，快的让人难以置信！

    其实苏莱曼科尔输的不怨，吕布虽然名义上也是SS级，但他早在国战大陆就突破至SS级，与他这种刚刚突破的萌新完全没有可比性。

    另外，吕布还可以临时性进入破虚状态，破虚状态的吕布，完全有资格声称是世界第一武将，即使是商戢也难以与此状态下的吕布正面抗衡。

    随着苏莱曼科尔的战死，西域军团气势如虹，奥斯曼远征军则如丧考妣，仿佛被抽掉了主心骨。西域军团在吕布的率领下，数十位S级历史武将同时发起猛攻，激战了三天三夜，奥斯曼远征军一溃千里，大军主力被西域军团击溃！

