    柯南被一根内径7.62mm，带右旋膛线的钢管指着脑袋。

    他想事情想的太入神，没有意识到有人悄悄走到了他的床边。

    钢管的后面是一张熟悉的面庞，灰原。一个有着茶色波浪卷发的混血少女。

    她还有一个身份，曾经是为黑衣组织研究药物的科学技术，代号为雪莉的宫野志保。

    “灰原……”柯南的瞳孔收缩，灰原的手中出现手枪, 这是极不合理的事情，而这种违和现象的出现，则说明了一件恐怖的事情。

    “看你的样子，居然还没有想起来吗？Hawaiian Cooler？”灰原哀用属于坏人的笑容看着柯南问道。

    夏威夷酷乐？这是……组织里的代号，第一次见面她非说那是我的代号……

    “我可不是什么夏威夷酷乐……”柯南还要挣扎。

    “那只是你的记忆还没有恢复，我可是全部都回忆起来了。”灰原哀却说道。

    柯南：“想起来了？这是什么意思？”

    灰原哀：“你从来没有觉得奇怪吗？虽然人类的大脑在十二岁以后生长变得缓慢，但在成年之前还是会有一定的成长。吃下APTX4869的我们, 身体变成了七岁的模样, 大脑的体积也相应的收缩，你真的以为自己还能保留全部的记忆吗？”

    “什么？”柯南的表情更加仓惶。

    “所以说，吃下ATPX4869后，在缩小身体的同时，还会随机的失去一部分记忆。”

    “而你，组织成员夏威夷酷乐，在取得了组织重要的机密之后，故意伪造了一起意外事件，使自己有机会吃下APTX4869来假死脱身。没想到你居然正巧失去了关于组织的那部分记忆。”

    “不……不可能。”柯南瞳孔收缩，不能接受灰原哀的说法：“那你呢？你失去的记忆是什么？”

    “我根本没有背叛组织哦。”灰原的笑容变得得意起来：“组织给我的任务就是让我吃下药物，变小跑到你的身边来博取信任。目的就是监视你的一举一动，找到被你藏起来的机密，还有在此刻了结你的生命。”

    说着，灰原哀用空出的手撩了一下她的头发：“结果我居然失去了关于任务的记忆，把假象当成了真实来演绎。也许正因为是这样，我的演技才能骗过你这个名蒸蛋啊。”

    “还有。”灰原哀继续加码：“酒吧里的那个女孩确实是我的姐姐宫野明美，只是她失去的记忆比较多, 所以没有和我相认。她是在接触到你，认出你的身份之后临时制定了假死计划来截断你对组织的调查, 然后由我来与你接触。而你心心念念的、身在组织时就调查了很久的组织BOSS——你现在怎么叫他来着？‘乌丸叔~叔~’哈哈哈哈！”

    “乌丸先生……不……不可能。”一个又一个的‘真相’冲击着柯南的思维，但柯南依然努力的保持着思考：“不对！组织不可能让重要的科研人员来执行这种任务！”

    “居然还能发现这件事，真不愧是你啊。”灰原哀并没有露怯，保持着枪口对准柯南额头的同时，侧坐在了柯南的病床一边：“你觉得，普通的科研人员能够在组织中获得代号吗？全都是骗你的，我根本就不是APTX4869的研究者——所以，再不干掉你我也快要装不下去了，根本不是研究者的我一直装作研究解药却没办法取得什么成果。”

    “我不明白。”柯南死盯着灰原哀的眼睛：“为什么选在这个时候，要在医院里动手？”

    “第一个理由是，我已经找到了那个被你藏在了自己家里的东西。”灰原哀空出的手伸出了食指：“变小后的你居然跑到了别人家去住，把房子大大方方的空出来，让我恢复记忆之后每天都能抽出时间去搜索一番呢。”

    谷滌

    尽管柯南的眼睛死死的盯着灰原哀，但他的注意力其实集中在了视线的边缘上，灰原哀坐在了他的床上，也压在了他的被子上。

    “那是什么东西？”柯南继续问道。

    “虽然你已经死定了，但我不会告诉你的, 大侦探~”灰原哀坏笑道:“第二个理由也说过了, 我本来也快要装不下去了。”

    “第三个理由嘛……因为到了明天，那个人的尸体恐怕就要被人发现了——我是说, 阿笠博士。”

    “你把博士——？”柯南激动了起来，似乎要坐起来，但是向前移动的枪口阻止了他的举动。

    “本来我打算叫其他同伴去解决他的，我也不想亲手杀他，但是没办法，那件东西被突然跑到地下室的他发现了。”灰原哀露出了一个非常做作的遗憾表情。

    “其他人呢？小兰，叔叔，还有那些孩子？”柯南可谓是目眦欲裂，右手紧紧的抓住了被子。

    “她们都会死的，还有你的父母、大阪的那个少年。”对方无情的说道：“但是我决定把你排在她们前面，这样你就不用看到她们死去的样子感到痛苦了。看在我们之间的交情上，这是我能给你最好的优待了。”

    说着，她就好扣动扳机了。

    “不。”柯南否定道：“你不能杀我，不能在这里。这是医院，枪声响起会引来很多人，你跑不了的。”

    “还不死心吗？不需要大侦探为我担心，我已经把退路全都安排好了。”

    “那也不行。”柯南依然说道：“看到床头柜上的那本书了吗？那可是乌丸先生看，你口中的BOSS借给我的书，而且是他非常喜欢的书。”

    “如果你就这样开枪的话，我的血绝对会弄脏这本书哦。弄脏了BOSS喜爱的书，就算是为了执行任务，你觉得BOSS会原谅你吗？”

    说道这里，柯南的表情与语气一反愤怒与慌张，变得冷静和得意起来，好像此时他已经占据了上风。

    哪怕心里很清楚根本不存在‘BOSS的书’，那本书也不会被自己弄脏，在气氛的影响下灰原哀依然下意识的向床头柜看了一眼。

    就是现在！柯南突然坐起，紧抓着被子的双手用力一扯，将侧坐在床上、屁股压在了被子上的灰原哀掀了起来。

    趁她失去平衡的瞬间，柯南立刻扑了上去。灰原哀被扑倒在地，柯南骑在了她的身上，左手抓向她手中的枪，右手压住了她的左手。

    抓到手枪之后，立刻将枪口的朝向调整到天花板，然后压着她的食指扣动了扳机，让枪声惊动周围的人，而他必须控住在灰原哀的行动让她无法逃跑。

    正准备给对方一个头槌的柯南，在扣动扳机之后却没有听到预料中震耳的枪声，反而只有很轻的“噗”的一声，然后有红色的花瓣落在了灰原哀的身上。

    柯南下意识抬起头，出现在他眼前的，是一束插在枪口上的玫瑰花。

    “难道说……”柯南的目光僵硬的向下移动，刚刚发生的这一切，似乎还有另外一种解释……

    回应他的，是比之前冰冷数倍的眼神，还有如同从冰窖里传出来的声音：“从我身上下来！”

