    凡人科技再度召开重量级新品发布会的消息，很快传了开来。

    这种节奏，让所有人都目不暇接。

    但这样才正常。

    作为当下市值第一，总市值深不可测的凡人科技，若是一年只拿出一两个产品，这才不科学。

    就像三星帝国，那么多领域，几乎每个领域，每年都有一个或多个新品发布。

    加在一起，自然是应接不暇。

    而凡人科技与之相比，更是理所当然。

    甚至对于凡人科技如此快的节奏，很多媒体、网民，都见怪不怪了！

    只是唯一的不同，则是这一次凡人科技直言，是重量级发布会！

    能够让凡人科技称之为重量级的发布会，其影响程度，可想而知。

    一时间，各界人士，纷纷赶往华夏，参加这一次重量级发布会。

    此外，各界人士都在纷纷猜测，这一次发布会的内容。

    但可惜的是，凡人科技的保密工作做的太好，一切都没有任何线索。

    只能等到6月10号，揭晓一切。

    只是每次凡人科技发布会，全球消费者都会兴奋，都会有着不可思议的黑科技产品，或者服务诞生。

    但相关的各界人士，却是蛋疼不已，不知道何时，可能就会被凡人科技取代。

    像是手机，像是PC。

    自从凡人科技发布以来，连苹果都不得不掉落神坛，放弃高端，发力中端了。

    这都是没办法的事情。

    凡人科技的技术太猛，冲击太狠。

    而这一次，没人知道，又会是哪些企业，甚至那些行业，将要彻底完蛋。

    对于消费者而言，凡人科技是革新者，带来不可思议的黑科技产品和技术服务。

    都对于其他巨头而言，凡人科技就是搅局者，就是毁灭者，就是坑爹。

    坑了一个有一个行业，逼着其他人无路可走，无钱可赚。

    6月10号，凡人大厦，一号展厅。

    在众人的期待当中，王凡再度走上舞台，开启这一次的重量级发布会。

    发布会最开始，是一组身材火辣的维密天使走秀，给现场的观众，以及视频前的观众，都带来了极大的视觉冲击。

    接着才是王凡再度上台。

    “很火爆的show？”王凡笑着问道：“你们是不是想让我下去，让她们继续留下？”

    众人忍不住莞尔，有些人的确喊是，也有些人却是直言，你开完发布会，再换她们上来！

    王凡笑着道：“好，那我便先开发布会！”

    “好，这一次的发布会，内容简单。一个软件，一个硬件。或者说，一套系统，一套产品！”王凡开门见山道，依旧是一贯的风格。

    众人纷纷沉思，一套系统？一套产品？

    到底是什么？

    王凡笑道：“一套系统，很简单，自然是凡人科技自主研发的无人驾驶系统。基于这一系统，汽车，可以实现无人驾驶。这个无人驾驶，可不是实验室的无人驾驶。而是科幻电影中的无人驾驶！”

    科幻电影中的无人驾驶！

    所有人来了兴致。

    无人驾驶这个东西，早就在几年前，就在搞。

    但结果呐？

    有几个真正大范围推广使用的？

    还是不成熟罢了。

    尤其是对于复杂路况的处理，实在是很是问题。

    此外还有导航问题。

    完全的无人驾驶，驾驶者不需要任何动作，只需要提出目的地。

    然后无人驾驶系统，会自动地规划路线，按照导航行走，并且根据传感器，感应路况和交通指示灯，限速等等。

    从而进行智能驾驶，将用户送到目的地。

    但之前的导航，很是问题，别说无人驾驶了，连有人驾驶，一路跟着导航跑，都容易出问题。

    就像重庆的公路，根本不分东西南北，只分上下左右。

    那不可思议的立交桥，要是按着导航走，绝对是重庆一日游。

    但现在好了，随着凡人导航覆盖全球，以及凡人地图的同步跟进，即便是在重庆这种城市，在他们这最复杂的立交桥，根据凡人导航，都能轻而易举地行驶，而不会出现任何差错。

    可以说，现阶段无人驾驶的问题，不再是导航，相反，只是汽车的智能程度和传感器的灵敏度。

    尤其是对于突然情况，以及复杂路况的处理，尤为重要。

    王凡接着道：“这一套无人驾驶系统，和凡人导航，凡人地图，紧密相连，经过长时间测试，没有出现过任何一次意外。哪怕是突发事故，都能作出最完美的应对。”

    这下，众人来了兴致，难不成就这样进入无人驾驶时代？

    是不是有点突然啊？

    王凡接着道：“既然一套系统，是无人驾驶系统。那么一套产品呐？自然是凡人智能汽车！”

    “凡人汽车！”

    “无人驾驶！”

    这一组合牌打出，所有人都兴奋了。

    凡人科技出手，无人驾驶，智能汽车，都有普了。

    毕竟凡人科技从没有让人失望。

    王凡接着开开口：“这一次，我们发布的是一套汽车。有一辆轿车，一辆SUV，一辆吉普，一辆超跑！”

    “先说一下标准配置，这些方面，我们凡人汽车，对标的都是国际大厂。像是轿车和suv，对标的是宝马、奥迪的百万级豪车。吉普则是对标的牧马人、路虎等百万级豪车。至于超跑，则是对标的法拉利、兰博基尼的百万级超跑！”

    “可以说，我们的标准配置，完全不落于国家大厂。”王凡接着道：“这一点，请大家放心，凡人科技的口碑和信誉是有的。”

    众人点点头，如果说唯一不坑人的企业，似乎只剩下凡人科技了。

    “接下来，说独特配置。”王凡道：“首先，凡人汽车，搭载无人驾驶技术，可以给用户最完美，最不可思议，媲美科幻大片那样的无人驾驶体验。”

    “此外，凡人汽车，集成人工智能，内置一台FOS系统的车载电脑。可以给用户提供更好的人机交互，以及体验。想去哪里，直接对雅典娜说一声就好，其他的，她可以帮你搞定。”

    “第三，凡人智能汽车，集成超能娱乐系统，前面的挡风玻璃，可以成为屏幕。前排座位后面也有液晶屏幕。可以在智能驾驶的途中，进行视频、游戏、音乐、上网、办公等，各种活动。”

    