    荒芜宇宙带，某颗无人行星。

    因为某些顾虑，起誓人没有在基地里激活圣所复苏烙印，而是带着一批手下换了个场地。

    几艘圣约组织飞船悬浮在星球外层空间，罗与菲带着一群技术人员正在操纵各种探测仪器，监控器对准地表，画面中央是落在星球表面的起誓人。

    土黄色的荒漠中，起誓人看了一眼手背的圣所复苏烙印，深吸一口气，另一只手拿出一个巴掌大小的圆盘型装置。

    脑海里的信息碎片显示，这枚烙印更像是燃料，想激活它的功能，需要自己准备一个开关，而这个开关必须是信息态转化方面的装置，如果没有这方面的技术，那这枚烙印大概只剩观赏性了。

    他手里的圆盘便是圣约组织的异能科技之一，科研人员通过对命运之子的分析研究，开发出的一项信息态扰动的装置。并不是什么黑科技，只是偶然弄出来的一项副产品，此时正好能充当圣所复苏烙印的开关。

    起誓人按下按钮，圆盘嗡嗡运转起来，下一刻，仿佛热油遇到了冷水，顿时产生了激烈的反应。

    只见圣所复苏烙印骤然大放光芒，脱离了他的手背，化作一个耀眼的白色光球，犹如实质一般，并飞速膨胀起来，笼罩了起誓人面前的一大片区域。

    四周的能量波动骤然暴增，起誓人下意识后退了两步，这时通讯频道中响起了飞船技术人员的惊呼声。

    “信息态扰动的振幅读数突破历史峰值了！天啊，还在暴涨！”

    “探测到异常现象，正在匹配数据库……疑似【信息态投影】或【现实扭曲】！”

    “报告！该区域时空稳定系数正在飞速下滑，发生宇宙级能量涌动，但似乎有某种力量将波动约束在这里，没有扩散！”

    起誓人心下警惕，紧紧盯着面前的光团，全身绷紧，做好了快速反应的准备。

    过了一会，圣所复苏烙印所化的光团陡然分裂，变成一个个形状各异的发光个体，这时光芒迅速消失，只见这些发光个体由虚转实，化作一个个外形各异的生物实体，数量不少。

    看见这一幕，适才嘈杂不休的通讯频道突然变得一片死寂。

    包括起誓人在内，所有在场的圣约组织成员全都屏住了呼吸，眼中交织着难以置信与兴奋狂喜的神采。

    这些人，正是他们牢记在脑海中的人物。

    每一个都是历史上有名有姓的最初者！

    “成功了！！”

    罗与菲大喜过望，飞船里的技术人员纷纷欢呼拥抱。

    其中许多人都是最初者的后裔，这一幕相当于把老祖宗给复活出来了，怎么能不高兴。

    就在这时，这些复苏出来的最初者仿佛刚刚回过神，茫然地左右环顾。

    “这是哪里？”

    “我怎么在这儿，我不是在打仗吗？”

    “咦，你小子不是死了吗，还是我把你的骨灰给扬了，你诈尸了？”

    看清楚身边的人，有一些甚至是在战场上交过手的对手，众多最初者急忙拉开距离，又是警惕又是迷糊。

    圣所复苏的超A级保留着生前记忆，这些最初者的记忆停留在死亡一刻的寂灭，在他们的感官中，此时就像睡了一觉忽然醒来一样，几乎没有感觉到时间的流逝，仿佛上一秒才血战牺牲，下一秒就来到了这个地方。

    这时，起誓人迈步走了过来，顿时吸引了所有人的目光，众多最初者光顾着震惊了，现在才发现场中还有一个人。

    只见起誓人缓缓摘下兜帽，露出自己的面容，语气满含着复杂的情感，缓缓开口：

    “我已经完成了当初的誓言，恭喜你们重获新生。”

    看清楚他的长相，在场的众多最初者愣住了，他们都认识起誓人。

    “竟然是你！”

    “难道当初的设想实现了？！”

    “也就是说，咱们这是复活了？！”

    众人惊呆了，浑身剧震，脸上涌现出狂喜、震惊、难以置信等各种情绪。

    圣所复苏的对象需要相应的媒介，起誓人选择的皆为当初圣约组织的创始人，当初一起盟誓的小伙伴，只是最初者中的一部分。

    这些人在探索历时分别效力于不同的文明，因为阵营的原因不得不互相厮杀，但私下里形成了秘密结社，为了共同的目标而奋斗。

    但随着探索历战争的进行，一个又一个最初者接连死亡，组织成员越来越少，在死得比较晚的人的记忆之中，圣约组织在探索历末期已经差不多名存实亡了，他们基本不抱希望，可没想到，当初设想的道路最终竟然实现了！

    “你都做了些什么？！”

    众人好奇心爆表，急忙围上来追问。

    “当时……”起誓人吐出一口气，也没有邀功，只是把他这些年的经历简略说了一下。

    当初圣约组织死得只剩下他一个创始人，他苟过了探索历战争，幸存了下来，然后隐姓埋名低调活动，不再参与任何事件，只埋头发展组织，逐渐让苟延残喘的圣约恢复了元气，一步步变成如今的规模，并一直将当初的誓言当作组织的宗旨，从未走偏路线。

    虽然起誓人说得轻飘飘，但众人都能体会到其中的难度，这一番操作可谓力挽狂澜，救了他们所有人。

    这种言出必践的精神，让众人为之动容。

    一时间，场中大部分人感动不已，重重拍了拍起誓人的肩膀，面带感激。

    “辛苦你了。”

    “没什么，我只是遵守了誓言。”起誓人摆了摆手，重新戴上兜帽。

    “你具体怎么复苏我们的，真是圣所的功劳吗？”

    “不全是，运气成分占了大多数，而且这种方法也许只能生效一次……”起誓人眯了眯眼，搪塞了过去，并没有马上透露出圣所复苏的真正机制。

    众人对这种说法抱有一定的疑虑，但怀疑程度不高，毕竟他们现在对起誓人印象贼好。

    最主要是没办法查证，只有起誓人一个人去过圣所，现在他说什么就是什么，众人也没法反驳。

    经过了这一出，众多最初者的情绪逐渐平复下来，各种疑问随即浮上了心头。

    “现在是什么年代？探索历战争最后的结果怎么样了？”有人问出了所有的心声。

    起誓人叹气：

    “探索历战争早就结束了，光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派成了宇宙霸主，你们与时代脱节太久了，还有很多资料需要恶补。”

    闻言，众人点了点头，心里痒痒，都有些迫不及待想要了解现代的宇宙格局。

    就在这时，人群边缘一个一直沉默的高大身影忽然开口，沉声问道：

    “我的文明还存在吗？”

    众人转头望去，顿时脸色微变，他们都认得此人，“战争之王”潘尔贡·斐烈，乃是一个出名的战争狂热者。

    随着这个问题被抛出来，众人也意识到了一些尖锐的问题，兴奋的气氛为之一滞，氛围渐渐微妙了起来。

    他们当初的首要目标是在未来复苏，但每个人复活的目标并不相同，有人想逃避战争，有人想实现野心，有人想长生不死。

    有些人的文明在探索历中覆灭了，要不要复仇？有些人的文明是如今的高等文明，要不要回归？这都是历史遗留问题。

    当复活这一共同目标达成之后，他们这些人便失去了团结在一起的基础，结果注定是分道扬镳、各奔前程。

    想明白这一点，众人的站位悄然发生了变化，隐约分成了几个派系，互相戒备。

    起誓人一点也不吃惊，他早有预料，并没有强求的意思，淡淡道：

    “关于各个文明的情况，你们到时候自己查资料吧，总之我只是单纯遵守诺言将你们复活出来，至于你们去做什么，我不关心，也没有挟恩图报的意思，只要别出卖圣约就行……只是你们缺乏对当前时代的了解，我还是建议先待在我这里，弄清楚情况再说。”

    “可以。”潘尔贡缓缓点头。

    见状，众人也没有异议，无论以后变成什么关系，至少现在大家名义上都是圣约的创始人，组织里还有不少后代族裔。

    而且刚复活出来，众人都觉得身体虚弱，似乎实力也有所衰退，所以目前很克制，不愿意多生事端，只想找个地方好好恢复一下，而圣约是最好的去处。

    这时，一名最初者转头望向起誓人，问道：

    “那你呢，你把我们复活了，之后准备做什么？”

    “圣约组织好歹是我的心血，我会继续发展，你们有人愿意留下来帮忙，自然是最好了，不愿意我也不强求……现在我们的优势就在于咱们是黑户，宇宙各个文明没有我们的备案，只要不随便展露实力，我们就能隐姓埋名，自由自在生活，摆脱阵营的限制。”

    起誓人平静回答。

    “所以除了我们之外，没有其他人知道我们复苏吗？”有人问道。

    起誓人正准备回答，脑海里突然蹦出一个身影。

    他的脸色登时变了，平静的表情立即破功，变得颇为蛋疼，犹豫了一会，才闷闷道：“不，还有一个人知道。”

    众人一惊。

    “这个人是谁？！”

    起誓人无奈道：“他的外号是黑星，也是超A级，只诞生了几十年，在这个时代，他的战力和势力都是数一数二，不知道从哪打听到了我的目标，可能是组织里出了内鬼。”

    “原来是一个新人。”

    在场的最初者自然没听说过韩萧的名头，没有多么重视，他们作为第一批晋升超A级的人物，自然有特别的傲气，不是很看得上后辈新人。

    起誓人解释道：“不过，黑星并没有恶意，我和他达成了一些交易，他目前是我们的盟友，提供了一些帮助，帮我完成了苏醒仪式。”

    “这么说我们欠他一个人情，看来这个小伙子还不错。”众人纷纷点头。

    虽然素未谋面，但这个叫做黑星的后辈对他们有一定的救命之恩，在场的最初者都生出了不少好感。

    “……所以我准备把复苏的事情通知黑星，寻求他的帮助，现在超A级之中，没有几个人的权势能与他相提并论，他对我们抱有善意，手里的资源能为我们提供许多方便。”

    起誓人一边解释，一边在心里暗暗盘算。

    他隐瞒了圣所复苏的机制，此时有了一个新的想法，那就是利用这个方法复苏更多历史超A级出来，彻底掌握这个渠道，他能看出这对超A级的意义。

    正好可以在占据情报优势的前提下与黑星合作，说是合作，但在起誓人看来，只不过是利用黑星的资源罢了，毕竟黑星不知道圣所复苏的重要性，自己可以忽悠对方，让黑星以为这只是一次性的。

    这样一来，在进入圣所以前，黑星都会蒙在鼓里，为自己做嫁衣裳。

    起誓人估计这套方法可以瞒住黑星很长时间，圣约筹备了多年才进去一次圣所，在他看来，哪怕黑星权势滔天，也不可能随随便便进去。

    当初答应了黑星，告诉他有关圣所复苏的消息，但仅限于圣约组织以前的资料，没说一定要加上自己在圣所的见闻，起誓人不打算违背交易，但也不介意耍这个小花招糊弄黑星。

    起誓人个人对韩萧倒没什么恶感，只是一直以来都处于被动，拜不知在哪的内鬼所赐，消息总是莫名其妙泄露，不知道有多少把柄落到了黑星手里，这让他极其郁闷。

    现在好不容易得到了价值不可估量的独家情报，他自然选择留一手，不打算如实相告。

    ‘苏醒计划已经成功，是时候和黑星谈谈了，我得稳住他，让他不要走漏消息……’

    起誓人目光一闪。

