    第606章魂兮

    果然是姻缘天定，神助攻自己跑上门来！

    有这位牛气的老大爷帮忙，林家老爸就算一开始不同意，也不会把话说死，总有转圜的余地。

    我忙点头道：“好！地点在哪儿？有多少人？生前是什么情况！我今晚就去帮您超度！”

    “你？”大爷看着我道：“你虽然是特殊顾问，可你行不行啊？我听说女人阴气重啊，所以干你们这行很少有女人。”

    废话么不是，这种事情肯定我去啊！我哥现在要换身份呢，要离这些事情远点。

    “你今晚就去？会不会太仓促了？如果你准备好的话，我让军用飞机送你去。”大爷仿佛觉得我在说笑。

    我笑着说：“您放心吧，若是我做不到，我不会这么爽快应承的。”

    “那好，需要多少钱？你们这一行都是收钱做事吧？听说涉及阴阳会损伤自身，有什么五弊三缺之类的。”大爷问得非常直接。

    五弊是指鳏寡孤独残、三缺是指钱权命。

    通常从事阴阳这行的人泄露天机，命里之中定会有五弊三缺，作为天罚。

    没想到大爷还懂这个。

    我摇摇头道：“不要紧，超度英灵烈士是积功德的好事，我本来也很少收钱做事，更多是看机缘和感情。”

    大爷的表情温和了一点，点头笑道：“听你说话，确实与同龄人不同，希望你是有真本事的吧……那就这么说定了，你解决了这件事，需要我帮忙出面时，尽管直言！”

    这还不容易，我正愁每个有分量的人去提亲呢，这位大爷不仅位高权重，与林家老爸还有个人情分，最好不过了！

    当晚江起云一回来，我立刻笑着迎上去。

    江起云皱眉道：“……你做什么？笑得这么心虚。”

    “……你就不能假装没看出来？”我哭笑不得。

    “哼……你这点小心思还想隐瞒什么？说吧，又怎么了。”他俯身抱了抱两个孩子，直起身子来看向我。

    我将今天的事情逐一汇报，然后说要去超度几十年前的亡魂。

    江起云微微蹙眉道：“那个老头？难怪他不惧怕那些阴晦之气……”

    “这有什么说法吗？”我好奇的问。

    “当然，一个人染上杀气，除非是比他厉害很多的鬼魂不怕他，普通的鬼魂、尤其是新亡的，都会感受到那种死亡的恐惧，因此而惧怕。”

    “再者，官门中的杀伐之人，他们身上带有太庙社稷赋予的煞气，会冲散阴晦之气……从古至今，你听过皇宫闹鬼，可你听过军营里闹鬼吗？几乎没有过，就连杀伐之地，也是多年后杀气散了才开始有阴气聚集。”

    我连连点头，拉着江起云的袖子道：“你说得对，所以，你一定要跟我去一趟！”

    江起云看了看自己的袖子，冲我挑挑眉：“就这么求我？”

    唔……那晃一晃行不行？

    他看着我晃袖子，轻轻嗤笑了一声，仿佛在嘲笑我撒娇的段位太低了。

    “……老公？”这个称呼他喜欢听。

    可是现在也不怎么好使了……以前跟他闹的时候，偶尔叫声老公，他还会心情愉悦，现在每天心情都不错，这个称呼的威力也大打折扣。

    果然还是应该适当的闹一闹。

    “那你要怎么才肯帮忙嘛。”我瘪嘴道：“直说好了！”

    “好说~~”江起云突然抬手勾起我的下巴，微凉的手指摩挲我的嘴唇。

    他想做什么？

    他微微欠身低头，离我越来越近。

    额头相抵，鼻尖轻触，淡淡的气息萦绕在嘴唇之间。

    “今晚开始，之后的七日，你跟我待在清净极乐天，纷扰俗事什么都不要管，做得到吗？”

    这声音有些冷，带着异样的暧昧。

    去清净极乐天七天……还能做什么？不就是那、那什么……

    我缩了缩脖子，问道：“七天都要呆在那里？那宝宝怎么办？”

    “会有人照顾，你家人在、红衣墨衣她们也在、权珩还会守着、小猞猁也能看门……不用你担心。”他低沉的回答。

    “那你白天都要去冥天子殿，我一个人——”

    “你与我同去，这七天中我不会离你分毫！”他的语气冰冷又认真。

    我……

    “那、那……七天都不回来啊？那我饿了渴了你做饭啊？”

    “哼……你不会饿的，我会喂、饱、你……”

    噗！！！

    你——

    这真是……久违的恶劣语气！

    “慕小乔。”

    江起云沉沉的望着我，那双如同深渊一般的双眸中倒影着我的眼。

    “你要开始习惯、慢慢习惯……习惯无边无际的漫长、习惯与日月星辰为伴，你未来终究要面对这样的世界——”

    “除了我的怀里，你无处可逃。”

    无处可逃。

    我的心跳咚咚咚的擂起鼓来。

    我有些恐惧这样的孤独。

    孤独吗？他会陪着我的吧，还有孩子们……应该还好吧？

    “我知道了……”

    听到我的回答，江起云轻轻一笑，捏了捏我的脸颊道：“别怕，有我在。”

    我点点头，吸了吸鼻子，把心里泛起的酸甜苦辣情绪都压下去，对江起云说道：“那我答应你了，你也要陪我去——”

    “可以，去哪里？”

    “边境，等我看看卫星地图……”

    那位大爷（大佬）给我的地址很精确，几乎是军用地图的标准，江起云带我落在了一座山的半山腰，这里有一块凸出的平台。

    周围都是荒山野岭，空气潮湿阴沉，弥漫着枯枝败叶的腐味。

    几十年前在这里有战争，因为当时的条件所限，不少伤者在战地医院被伤痛折磨，潮湿腐热让伤口急速发炎化脓，最后救治无效。

    所以当时有些战士宁可战死、也不想拖战友的后腿。

    “大爷说，争夺这里时，一位突击连的连长被打伤，被敌人利用来围尸打援了，死了十几个热血战士，最后连长拔枪自尽，才阻止战友们继续牺牲。”

    我吸了吸鼻子，对于这种英雄事迹，我的眼睛特别浅。

    所谓敬畏，自然也包括先烈，我捏着引魂符，掐五行火诀化符。

    明明灭灭的火焰将符纸烧成灰烬。

    “魂兮，归来……”

