    沈凯在这个时间点上提出续约，胡烁不知道他是刻意选择的这个时间，还是只是凑巧而已。

    如果是前者，说明沈凯还是很聪明的，毕竟，这时候选择留下更能体现他的忠诚，在李秋竹、徐梦、金鑫相继离开之后，他做出留下的决定也颇有雪中送炭的意思。

    胡烁轻轻拍了拍沈凯的肩膀：“既然选择留下，就好好拍戏吧。”

    “嗯。”

    沈凯郑重的点了点头，可能是性格原因，沈凯并不是那种喜欢交际的人，一旦有空闲时间他更愿意去琢磨演技，正是因为这样的缘故，沈凯的演技在年轻演员中绝对算是一流的。

    另外，他也很喜欢挑战一些有难度的角色，这也是他在看到《西虹市首富》的剧本之后，便选择了大翔队教练这个角色的原因，并且，从已经拍完的戏份来看，他的表现的确是可圈可点，如果不说这个演员就是饰演“关谷神奇”的演员，估计很难有人看得出来。

    休息之后，胡烁与沈凯一同投入到后续的拍摄之中。

    创世娱乐也好《西虹市首富》剧组也好，似乎都没有受到了金鑫跳槽的影响，一切工作都在按部就班的进行。

    今天是周五，佐佐没有特长班的课程，四点半就会放学，所以，还不到四点，胡烁便离开了剧组，去接佐佐放学了。

    贝星国际幼儿园门口，依旧是豪车云集的情景。

    胡烁好不容不易找了个车位，停好车之后，便急匆匆的朝幼儿园正门走去。

    “胡总，好巧啊！”

    就在胡烁疾步前行的时候，身后突然传来一个熟悉的声音。

    胡烁顺声望去，竟然是邱小白。

    “邱总，你怎么在这儿？”

    胡烁有些吃惊的问道。

    “如果，我说是在等你，你信吗？”邱小白笑呵呵的问道。

    “……”

    胡烁摇摇头：“不信！”

    “不信算了。”邱小白抿嘴一笑：“反正是遇见了，方便聊几句吗？”

    “还真不太方便！”胡烁摊了摊手：“女儿马上放学了。”

    胡烁来的时候路上有些堵车，这会儿，距离四点半只有不到三分钟。

    “不介意的话，我们一边走一边说，我陪你接孩子……”

    邱小白又提议道。

    “也行吧。”

    对方都这么说了，胡烁也不好拒绝，应了一声，然后，一边往前走，一边问道：“瞧邱总这架势，是有什么重要的事吧！”

    “看见了金鑫出走的新闻，有些感慨，已经是第三个了！”邱小白笑呵呵的说道：“《爱情公寓》可是胡总一手打造的，一部剧捧红了这么多演员，按理说，胡总的创世娱乐应该借机崛起才对，可是，《爱情公寓》的七大主演，走了三个，还有一个人设崩塌的好男人，我真替胡总感到惋惜！”

    “邱总，有话还是直说吧。”

    胡烁耸耸肩，邱小白这话说的太绕了，他懒得去分析。

    “我就是想问问胡总，《爱情公寓》这么好的IP，还有没拍摄第二季的打算，如果拍摄的话，主演是不是得大换血了？”邱小白问道。

    “原来邱总是惦记着《爱情公寓》第二季呢！”

    胡烁笑了笑：“如邱总所言，这么好的IP第二季当然要拍了。”

    实际上，胡烁连第二季的剧本都早已写完了，只不过，他没想好这个项目要什么时候启动而已。

    “我就知道胡总不可能放弃这么好的IP，那么，现在创世娱乐的演员应该是不够了吧，所以，我想给胡总推荐几名演员。”

    这是邱小白找到胡烁的主要目的，她是个嗅觉特别灵敏的人，看到《爱情公寓》的主演接连跳槽，立即便嗅到了其中的机会，《爱情公寓》第一季那么火，第二季势必会拍摄，那么，现在《爱情公寓》第一季中的三名主演都出走了，自然也就空出了三个名额。

    如果能把自己公司的演员塞入《爱情公寓》第二季的剧组中，对于这些演员来说自然是扬名的好机会。

    即便是《爱情公寓》第二季达不到第一季的火爆程度，那么，以《爱情公寓》的热度，主演们的关注度也会非常高。

    因此，《爱情公寓》第二季中的角色，其实对于演员们来说还是非常有吸引力的，事实上只要创世娱乐方面宣布《爱情公寓》第二季立项，估计就会有许多独立经纪人或是娱乐公司找上门寻求合作。

    毕竟《爱情公寓》第一季主演出走是众所周知的事，众人当然都会盯着这个有可能成名的机会，只不过，邱小白的反应更快，在胡烁这边还没准备启动《爱情公寓》第二季的拍摄计划的时候，她便找上了门。

    “这事现在聊还太早了吧。”

    眼下胡烁只是想先把《西虹市首富》拍好，至于，《爱情公寓》第二季的拍摄计划，他还真没有提上日程呢。

    “胡总，看来你并不知道腾飞娱乐那边计划。”邱小白压低声音说道：“你以为他们接连挖走徐梦和金鑫是为了什么？”

    “《爱情公寓》的火爆，其中带来的巨大利润，业界人士自然都看得出来，我可听说，腾飞娱乐花重金挖走徐梦和金鑫，就是要打造一部全新的情景喜剧，据可靠消息，他们还会邀请李秋竹出演，显然，他们是想打造一款翻版的《爱情公寓》啊，如果你这个原版，不有所动作的话，他们的翻版还不反了天！”

    邱小白带来的这个讯息，胡烁还真是不知道，当即轻轻皱了皱眉：“他们是要翻版一部《爱情公寓》？”

    “是啊，说白了无非是想蹭《爱情公寓》的热度，不过，如果《爱情公寓》第二季遥遥无期的话，他们还真有可能得逞，许多《爱情公寓》的粉丝们一定会买他们那个翻版的账！”邱小白这话倒不是危言耸听，《爱情公寓》第二季不出，那么集齐了《爱情公寓》第一季三大主演的翻版剧集，的确能吸引一波关注度的。

    而在邱小白没说这些之前，胡烁真是没想到李秋竹、徐梦、金鑫三人接连出走还可以有这种玩法。

    靠着《爱情公寓》火了，然后跳槽到其它公司，再搞一部山寨的《爱情公寓》来消耗原版《爱情公寓》积累的粉丝和口碑！

    这特么的确有些无耻了！

    “多谢邱总提醒。”

    胡烁沉吟片刻，决定实话实说：“其实《爱情公寓》第二季的剧本我已经写完了，加入了三个主要角色，两女一男，邱总的公司如果有合适的人选，我可以优先安排试戏。”

    “嚯，剧本都写完了？”

    邱小白料定胡烁一定会拍摄《爱情公寓》第二季，却没想到剧本竟然都写完了，这也是够神速的了。

    “既然这样，胡总方便把新角色的人物介绍发我一份吗？也方便我推荐合适的演员。”

    “这个没问题，晚点我发给你。”

    胡烁点了点头，《爱情公寓》第二季中加入的三个新角色分别是，小姨妈唐悠悠，张伟张益达，以及大美女秦羽墨。

    在另外一个时空《爱情公寓》第一季之后，几位主演也是打开了一定的知名度，以至于第二季筹备的时候，原班人马就无法聚齐了，编剧便加入了三个新角色，然而，效果却并不逊色于第一季，甚至评价要更好一些。

    “爸爸、爸爸……”

    就在胡烁和邱小白说话的时候，佐佐已经从学校里走了出来，看到站在校门口的胡烁，便开心的呼喊起来。

    而小丫头之所以这么开心，一个是因为看到爸爸，还有就是今天是周五，明天就是周末了，小家伙要休息了。

    佐佐开心的跑到了胡烁跟前，不过，看到与爸爸站在一起的邱小白之后，小丫头就嘟起了小嘴。

    “爸爸，这位阿姨是谁呀？”佐佐仰头看着邱小白问道。

    “哦，这位阿姨是爸爸的朋友，佐佐要叫小白阿姨。”胡烁把佐佐抱了起来，指着邱小白介绍了一句。

    “小白阿姨好。”虽然心中对爸爸身边的这个陌生女人抱有一丝警惕的心里，但佐佐还是礼貌的问了声好。

    “佐佐好呀~！”

    “佐佐可真漂亮~！”

    邱小白笑呵呵的摸了摸佐佐的小脑袋，由衷的夸赞了一句。

    “小白阿姨也很漂亮。”

    佐佐童声稚嫩的回应，却是听的邱小白挺开心，女人嘛，当然都希望听到夸奖了，尤其还是小孩子口中的夸赞，毕竟，小孩子通常是不说谎的。

    “胡总，那你先忙吧，我们回头联系。”

    说着，邱小白又跟佐佐挥了挥手：“佐佐，再见喽。”

    “小白阿姨，再见。”

    佐佐也乖巧的挥了挥手，不过，邱小白走出去还没多远，佐佐就看着胡烁，一本正经的说道：“爸爸，小白阿姨没有妈妈漂亮~！”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，他没想到刚刚还笑呵呵的夸赞邱小白漂亮的小丫头，在人家走了之后就来了这么一句。

    “爸爸，你听到我说的没？！”

    见胡烁似乎没什么反应，佐佐又开了口。

    “呃？”

    “什么？”胡烁摸了摸佐佐的额头，有些疑惑。

    “我说，小白阿姨没有妈妈漂亮啊！”佐佐又提高音调重复道。

    “这个啊，爸爸听到了。”胡烁笑了笑，不知道小丫头为什么要重复这句话。

    “所以，你不能让她当我的妈妈……”

    佐佐眼睛瞪的大大的，盯着胡烁，一脸严肃。

    “呃……”

    胡烁一阵无语，他万万没想到小丫头会来这么一句，不过，这下胡烁倒是明白了小丫头为什么一直在强调，小白阿姨没有自己的妈妈漂亮了，原来是有后话等着呢！

    ……