
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2227章开阊番外（65）

　　司开阊突然如此说话，让人意外。

　　沈成芮将信将疑：“真的吗？”

　　“嗯，坐下吃饭吧。”

　　沈成芮这才继续落座，视线却依旧透着不确定：“大少，你觉得不合口味要明说的，不必勉强。”

　　司开阊反问她：“我勉强什么？”

　　这语气，让沈成芮更加迷茫了。

　　顷刻，司开阊说道：“你方才在章樱面前可不是这样拘谨的，一口一个阿阊唤得很自然的。”

　　沈成芮以为他是认为自己称呼冒犯了他，解释道：“大少，我可不是故意对你不敬的，只是当时章樱在场，我要假扮你女朋友。

　　连她都喊你阿阊，难道我还叫你大少吗？我瞧着她也不是个蠢笨的，如果不故作亲密，一定会看穿的。”23sk.Com

　　“无所谓。”

　　其实司开阊真的不在乎章樱对他的看法。

　　就算她知道了自己和沈成芮并非男女关系，又能如何，难道自己没女朋友她就还能有机会纠缠他吗？

　　不是的，他早就不在乎章樱如何看待他了。

　　但当时脱口而出的对章樱介绍沈成芮是自己女朋友，司开阊事后也有些不明白，到底是为何，可能就是单纯的想那样介绍。

　　沈成芮则被这声“无所谓”搞得有些迷茫，如果无所谓章樱知不知道，那又是为何要说自己是他女朋友？

　　彼此各有所思，餐厅里静默了片刻。

　　过了会，司开阊忽然问：“你做菜这么好吃，你男朋友很有口福吧？”

　　他盯着她手腕间的黄钻手链看。

　　“什么男朋友？”沈成芮一脸疑惑的看过去。

　　司开阊不答继续询问，“今天没戴玉镯了？是担心厨房做事摔坏它吗？”

　　“玉镯？”沈成芮低喃了声。

　　先是随着他视线看了眼右腕的手链，再看了看空空如也的左手腕，似才明白过来，恍然道：“你是说那天在商场里遇见你和萧先生时戴的那只玉镯吗？那是我祖母送我的生日礼，当天收了顺便戴一下的。”

　　哦，原来不是男朋友送的玉镯。

　　司开阊心里这般想着，又想起好友说的现在的男孩子很会讨女孩欢心，既送首饰又送衣服。

　　他的视线不由又落回手链上，问的却还是关于菜的：“你还没说，你男朋友怎么评价你做的菜呢？”

　　“我没男朋友。”

　　见他把话题又绕了回来，沈成芮实在没明白，反问道：“大少怎么会认为我有男朋友的？

　　我每天除了在学校上课，就天天往你这儿来工作了，哪有那闲工夫谈恋爱？”

　　“没男朋友？”司开阊的目光先是一亮，紧接着道，“那上次商场里陪你买衣服的男生是谁？”

　　“那是我二堂兄。”

　　沈成芮回想了下，才想起那天是谁，“上次我不是给你说过，我堂兄深陷李家的吗啡茶馆，我才去砸了那里得罪的李家吗？

　　就是他。那件事之后他特别感激我，正好那天家里吃完饭，就带我出去买新衣服了。”

　　“原来是你的堂兄。”司开阊轻语，话落自己又是一笑。

　　连日来压抑在他心头的沉重消失殆尽，身心都舒畅了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2227章 开阊番外（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 