    以赵王赵模、张邦昌、白时中等文武大臣的迎接团队，从汴京出发，历时一月抵达临安府。

    同样早已经谋划多时的赵构，自是热闹的把迎接的使者迎入杭州城。

    双方可以说一拍即合，因为早就做好了北上的决定。

    以赵王赵模为首的使者团队，在杭州城滞留了十天，便踏上北返的归途。

    一路把赵佶送出杭州城的赵构，表现那叫一个孝顺，当着朝中文武百官，以及夹道欢送的杭州百姓，赵构痛哭流涕，一副不舍之情，着实感人至深。

    并且一再表示，太上皇回京复位之后，他将会坚决接受朝廷的封赏，主动退位。

    对此，赵佶并没有太在意，现在对于他来说，任何事情都没有回京重要。

    虽然他也考虑过入京会不会被秦烈灭口，但赵构以及临安朝廷的官员，皆表示秦烈不敢背负弑杀君主的骂名。

    在一众官吏的劝谏之下，赵佶也终于决定，回京复位。

    对于曾经站在权利巅峰的他来说，失去权利的日子，实在太难熬了。

    现如今他还不到五十岁，以他的身体健康状态，至少还有十几年好活，所以他一直都在渴望着，能够重新回到权利的巅峰。

    护送的赵佶北上扬州的队伍，正是禁军厢都指挥使苗傅和刘正彦，统率的三千精兵。

    这二人都是赵构笼络多年的大将，二人也曾是朝廷禁军营指挥使。

    这几年因为赵构的提携，二人不但成为禁军之中最高的指挥使，而且赵构登基之后，更是封了二人正三品将军。

    苗傅和刘正彦在离京之前，已经得到辛先宗的指示。

    让他们在平江府码头登船之时，安排赵构以及一帮宾妃，乘坐蛟龙号龙船渡江，并暗示二人一旦发现意外，立即撤退，以防有诈。

    不明就里的二人，也没敢多问，只能一一照做。

    因为真正负责下手的是辛先宗的兄弟辛企宗，在平江府带领的水师人马。

    毕竟这等机密之事，自然是越来的人知道越好。

    临安府到平江府不过旬日路程，一路无话，军队安全抵达平江府。

    平江府安抚使辛企宗，早已经接到消息，在城外迎接赵佶已经护送的队伍，还有赵王赵模等迎接的使团，在平江府苏州城住了晚上。

    这才安排船队，恭送赵佶一行人，登上准备好的船只，渡江往扬州府而去。

    秦烈率领的迎接队伍，虽然比赵王赵模晚了半个月出发，但秦烈率领的玄机亲卫营五千将士，行军的速度自然不是使团队伍能比。

    这不，赵模他们前脚才到杭州，秦烈已经抵达扬州府。

    秦烈之所以晚了半个月出发，主要是在等待山东战事结果。

    随着完颜宗翰，完颜金兀术率领的金军主力撤回燕山府，目前山东行省境内的各州，战斗虽然还未结束。

    但仅剩的汉奸刘豫率领的金国汉军，还在垂死挣扎。

    这也是因为秦烈给张俊、杨志、花荣他们下了死命令，不允许刘豫投降。

    对于这些狗汉奸，秦烈视作女真鞑子，对他们只有一个态度，那就是杀无赦，绝不留情。

    河北方面，卢俊义、张宪、吕师囊所部人马，这一个月，也顺利按照计划，拿下霸州、莫州、雄州、以及幽云十六州之一的军事重镇涿州。

    同时在金军撤退之后，卢俊义、吕师囊所部重新夺回沧州。

    值得一提的是天佑营统制厉天闰，与副统制李雄，在德州境内，阻击了金人辎重营，把完颜宗翰从山东境内劫掠的近两千万贯价值的钱财，尽数给劫了下来。

    这笔两千万贯钱财到手，无疑再一次缓解了秦烈目前的经济困难。

    要知道如今正值五月份，正是青黄不接的时候，朝廷到处都要花钱，秦烈这个当家的宰相，穷的那就一个响叮当。

    就在他离京之前，礼部尚书胡直孺还在找他商讨，为皇帝修陵寝一事，皇帝的葬礼自古都是大事，耗费同样巨大。

    就算是再寒酸的帝陵，至少也要五百万贯钱的投入，否则那就不是帝陵的规格。

    说起来宋钦宗赵桓的帝陵，现在也还未完工，当时为了修帝陵，几乎把国库掏空，足足一千二百万贯钱财砸了进去。

    现在秦烈想想还是一阵肉疼，有时候他真忍不住想吐槽，人都死了，花那么钱修一座帝陵，意义何在？

    而且还容易被人盗掘，别人不知道，秦烈可知道，历朝历代的帝陵，几乎都没盗墓贼光顾过，就算没有被光顾，也躲不过那些所谓考古砖家的毒手。

    但秦烈却无法拒绝胡直孺，修建帝陵这是封建王朝的大事，秦烈若敢说不修建帝陵，那罪名不亚于弑君。

    为此，秦烈在离开京师之前，只得让厉天闰把那笔钱送回京师，并吩咐后勤部长史樊瑞，这笔钱到了之后，直接给礼部尚书胡直孺拨付五百万贯。

    至于剩下的钱财，秦烈则一再告诫樊瑞，务必勒紧钱袋子，万万不可轻易乱花。

    扬州府衙。

    随着秦烈的抵达，驻扎在两淮的各营统制，自是马不停蹄赶到了扬州府。

    丹阳营的统制韩世忠、石秀，揭阳营的穆弘、欧鹏、锐士营的林冲、秦明。

    梁山营的晁盖、孙立；鹰扬营的李应、酆泰；飞羽营的解珍、解宝兄弟。

    飞羽营的统制黄信，副统制董平、张清；以及横江水师营的童威、阮小七。

    为了应对江南的局势，秦烈把手中一半的兵力布置在了两淮，但结果多少有些让他失望。

    金陵渡江一战，林冲、韩世忠败北，死伤数万人马，几乎让各营伤筋动骨，也让赵构在江南彻底站稳脚跟。

    相反林冲、韩世忠他们这个时候，若是渡江成功，拿下金陵的话，秦烈在朝野的地位只会更高。

    这次秦烈南下扬州府，虽然是打着迎接太上皇赵佶复位的名义来的，但他也还有另一个打算，那就是试探一下江南的兵力部署。

    若能够拿下金陵，拿下江宁府、常州府、平江府、那么赵构在临安府就会坐卧不宁，要么投降，要么奔逃广南路，也就是两广地区。

    “末将等有罪，还请主公责罚。”显然林冲、秦明、韩世忠等人也知道，自己辜负了秦烈的期盼，这不所有人见到秦烈之时，开口就是请罪的话。

