
　　“抱……抱歉？”

　　格雷特一把推开门，立刻定住，道歉，关门后退几步，仰头去看店门口的招牌五月花酒馆没找错啊……真的是镇子中心，五月花酒馆就说他并没有什么路属性的，再说这么有特色的店名，他也不可能记错……

　　格雷特定了定神，给自己加了一个气泡术，再次推开门浓白的，有点发蓝的烟雾，第一时间扑面而来场面约等于做了一天的手术，一直用电刀止血，烟雾吸引器还坏了的手术室……

　　格特只能感激白己把气泡术练到滚瓜烂熟这么浓厚的一手烟，吸一口，都会折寿的但是二手烟的中央，巴西莫先生着二郎腿，非常意地坐着嘴里叼着一支烟，很明显也是二手烟制造机之一格雷特理解他，吸一手的，总比吸二手的好那个有点像吉他，又有点像柳特琴的东西被他抱在怀里，一边摇晃身体，一边热情弹奏一群男男女女围绕在他身边，跳着异常欢快的舞蹈格雷特上次推门时，正有一个女招待身体后仰，靠在巴西莫先生向前踢出的腿上，把自己弯成了一桥…看到他进来，还对他眨了两下眼睛做过了心理准备的格雷特，终于平平稳稳走指南停下演奏，只是在音乐的间隙扬声道：“老板，你先找个地方坐，这家酒馆的长棍可的，再往里走，可就没有不带味的，香喷喷的格雷特向他点点头，小心地找了个靠窗的、半面包、一份蔬菜和一份羊肉至于贝壳，不，他暂时不想看到水里的食物，很快，伯纳德和赛瑞拉先后前来汇合，每人者巴西莫那里，哪怕演奏结束之后，也是人潮涌他坐在炉火边最温暖的地方，挂着一微笑哪怕他不点吃的，也有女招待不时地过来送吃送都有：身穿鲜艳长裙，身材丰满的舞女；托着大木盘，在人群里快步穿的酒馆女招待；头上置着帽，进了室内都舍不得放下来的黑衣男子：背着大背囊，坐下第一件事是将背囊转到前方，紧紧抱住的行脚商人；脚步轻快目光灵活，随时随地嘴角含笑的小伙计；提着巨大斧子的土著武士…

　　“这交际能力真可怕”格雷特摇摇头，小声道啊，要他一天之内和这么多人交谈一一也不是撑不下去，赶上急诊的时候，他一天要看更多病人，可是，如果单纯为了打听消息……

　　啊，想想就可怕有这个时间，他宁可找个安静的角落，把《外科学》或者《急诊与灾难医学》再看一遍本质上是个社恐，而且被行医生加重了社恐的格雷特，向后缩了一缩，非常庆幸这次带了向导出来和人打交道的事儿有人去做了啊！

　　当伯纳德终于填饱了肚子，满足地揉着肚皮叹气的时候（赛瑞拉有没有吃饱，格雷特并不知道，也不敢问)，巴西莫先生终于结束了交际，端了杯浊酒，起身过来汇报工作：“老板，打听过了最近半年，新大陆深处一一我的意思是，从这里一直深入内陆，直到300里外的大山，没有发生什么特别异常的事情再往里，暂时还没消息“按照老板您的说法，要找到林恩法师，得翻过大山，一直往内陆走镇子上最近有一支商队要出发，还有两个部落的土著做完了买卖，分别返回”

　　他在桌上倒了点酒水，勾勤出简易的地形图：“三支队伍分别是这三个走向老板，我们跟哪一支？

　　格雷特想了想，随手在桌上一抹比巴西莫详细得多的地形图出现在桌面上，色彩纷，勾勒出高高低低的山川河流再一指，一条黑线从港口小镇，笔直延伸向内：“我们自己走可以么？跟着特卡先生过来的轨迹，自己这样走过去？”

　　“”

　　巴西莫用羡慕恨的目光盯着桌上的地图无声幻影，1级法术，身为游诗人的他也会但是要弹唱、要手势、要充分调动精神力……

　　而且只能召唤几样固定的幻影比如花啊、比如彩色的小鸟啊、比如兔子啊想要做个人形，可以，他费尽力气，练习了好几年才成功一个，只能危机时刻防身保命用哪像这位，随手一抹，想要什么就是什么，道路山河，纤毫毕现法师啊……

　　巴西草咽下一声叹息，定了定神，仔细观察地图格雷特投射出的地图还是有些错误，最起码，有些地方是平地不是山林，有些地方是悬崖，有些地方不是河流，而是泽……

　　很显然，格雷特是按照植物的类型，把乔木所在全部当成了山头，把灌木当成平地，把芦中间当成了河流至于消息怎么来的，不能想，想了越发羡慕恨“老板，走直线过去的话，这里有一片泽，要绕很远的路…”

　　“泽？我记得影能直接跑过去……我去问问阿能不能跑……，他说他也能跑过去，那没事了“这个位置有座山，爬上去倒是没什么，悬崖很麻烦………”

　　“没事，飞下去就好”

　　“那坐骑怎么办？’“影可以取消，阿可以变小，我们抱着飞”

　　“林子里会有高阶魔兽，惊动他们的话，赶路会很麻烦…”

　　“有多高？十级？”赛瑞拉忽然趴了过来，银蓝色的双眼亮闪闪的，满是兴趣：“还是十五级？我好久没补充魔兽肉存货了！”23sK.com

　　“”

　　论高阶法师有多任性……

　　但是天大地大，出钱的老板最大巴西莫暗自提醒自己一遍，开始认真评估从荒野里直走的可行性：眼前这几位，德马克法师虽然是9级法师，但是最好提升1级到2级看待至于这位赛瑞拉小姐，和他以前带的队伍不一样他以前带过的队伍，他自己就是最强的那一个，往往还要引导一群五级六级的小家伙不找个商队挂着，不找土著护送，那是真的不行出点儿事情，高阶能活，低阶就直接死了啊！

　　但是这只小队伍，16级，9级，9级，那只大鹿8级连他一共五个重要存在的精英小队，只要不遇见17、18级的大，完全可以笔直跑过去的！

　　“既然这样，我们就修改计划，老板”巴西莫从善如流地改了口：“采购足够的食物和备用品，直接从荒野里走给我一天一一应该说是，半天加一晚上时间，明天一大早，天亮的时候，我们直接出发！”

　　格雷特直接扔出了一袋金币这一下午，一晚上，巴西莫在小镇上东奔西跑，采购了一大堆乱七八糟的东西至于大宗商品，格雷特直接拿着向导开的单子，去了港口法师塔：主持法师很愿意帮助一位9级法师，6环奥术师，前途无量的年轻强者，解决一些小小的麻烦第二天早上，朝阳初升时，四人一鹿告别镇外的大橡树，笔直踏入荒野格雷特、赛瑞拉和巴西莫一人一匹影，轻烟一样的四蹄踏在地面上，白雪的荒野里，甚至不起半点雪片至于骑着阿的伯纳德，生长于大荒原的银月鹿，它对雪原的适应能力，比起人类要强得多“没错，就是这个方向！”特卡先生趴在格雷特怀里，从毛皮大的缝隙里露出一个脑袋，眼睛亮晶晶地，盯着前方：“这段路我记得！我逃回来的时候，就是从这个方向，一直窜进镇子里的！”

　　格雷特低头顺顺黑猫的皮毛，抬眼向前，极目望去按照林恩的描述，他之前走了好几千里又好几千里，翻越山脉，渡过大河，攀上高原虽然一路走一路看，经常会停下来休息、研究，或者在某个部族住上一两个月，在赶路上，也至少花掉了半年自己一行笔直赶过去，取直线，加快速度，两三个月或许能赶到一一但是，林恩能撑到他们到达吗？

　　刚刚升起的太阳照耀着格雷特一行，也照耀着遥远的西部高原上，一座规模宏大的巨石建筑此时此刻，巨石建筑的地下部分，正有一位全身金光闪闪的女子，在侍女们的拥下，不急不缓走在道内向下、向下，一直走到地下五层，进入守卫森严的地牢，她才阻止了侍女们的跟随自己在墙壁上微微一按，石壁如水一般荡起来，迎接了这位女子的入内“林恩法师…”

　　女子面含笑意，轻轻凑了过去，埃在林恩身边坐下：“你想好了么？只有我可以救你，你只要答应我，就不用成为品了~~求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十七章 格雷特的决意和林恩的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 