    你骗谁呢？

    怎么好了？

    叶云用手指了指那两块条石，说道：

    “过上两个时辰，你们谁能拆开这两块石头，赏黄金千两。”

    “可以合作。”

    “敲碎不算。”

    黄……黄金千两？

    全场鸦雀无声。

    所有目光齐齐聚焦在叶云那淡定的笑容上。

    所有人都信了八分。

    叶扒皮也许是傻子，但叶扒皮绝对不是个大方的傻子。

    感受到那一双双吃惊万分的目光，叶云心中暗自冷笑。

    水泥这种近现代的伟大发明，虽然制造起来简单，但也远超过了这个时代的理解范围。

    水泥混合上砂石，便是混凝土，这种东西都能用来浇灌摩天大厦，造上数十数百米的高楼。

    就连后世举世闻名的三峡大坝，都是用混凝土为主材料建造的。

    叶云既然做出了水泥，其实也能搅合混凝土，但混凝土这种东西，必须搭配钢筋才能结实耐用，否则很容易就会开裂，寿命较短。

    至于钢筋……

    钢筋其实就是钢材的一种形式，只要能制造钢，理论上就能制造钢筋。

    而春秋时期，就已经有钢剑这种东西了。

    以叶家工匠谷的能力，虽然能生产钢筋，产量也有一定的可用性，但成本可就高到吓人了。

    一旦叶云决定要用钢筋混凝土去搭建这个水坝，叶家军未来五年是不太可能有任何新装备了。

    而且如此大规模地吃入铁矿，不论是对叶家的经济实力还是铁矿的灰色渠道，都是一种极大的考验。

    而今这个时代，铁是绝对的管制物品，一旦这种大规模的铁矿流动被长安发现，立刻就是十万大军前来平叛。

    如此劳民伤财损己不利人的方案，叶云想都没想过。

    条石水泥就挺好的了。

    毕竟只是个唐朝的水坝，要什么自行车，能用就行了！

    叶云挥了挥手，说道：

    “这两个时辰的等待时间，叶家商会为大家准备了丰盛的酒席，吃饱喝足，明日开工！”

    “我江陵府泡在洪水里的老幼妇孺们，已经等不了太久了。”

    叶家商会早已准备好的大块熏肉、大坛浊酒、大馒头，一桶一桶地抬了上来，任由万余民夫们取用。

    叶云也和大家一起吃，只是那酸臭的浊酒是一滴不碰，来自现代的灵魂，习惯了茅台、汾酒的香醇，根本受不了这种浊酒的味道。

    “等什么时候得闲了，老爷我也进军一下餐饮业，早日激活我大吃货国的血脉传承，不能让百姓们生活在这种酒里啊……”

    叶云一边啃馍馍，一边在心中暗戳戳想到。

    两个时辰很快过去。

    十七八个的膀大腰圆的民夫自告奋勇冲了上来，想要赚到叶云这黄金千两的悬赏。

    他们立刻就见识到了水泥的恐怖粘合力。

    一群人围着两块条石，又拉又扯，喊着号子疯狂做功，一时间热火朝天，汗水狂冒。

    但那两块条石，就和长在一起了一样，根本没有半点儿分开的迹象！

    一炷香的功夫之后，连续三波民夫瘫在地上，气喘如牛，一身是汗，但那两块条石……

    还是好端端黏在一起。

    所有人全都服了。

    “叶老爷真乃神人啊！竟然能制造出水泥这样的神物！”

    “有了叶老爷的水泥，这水坝，耐用千年，绝对不是虚言！”

    “呸！先前就是你传叶老爷的谣言传得最欢！现在变脸变得这么快吗？！”

    “嘿……嘿嘿……先前……先前那不是不懂嘛……”

    所谓事实胜于雄辩，在眼前粘合如一的两块条石，直接击碎了所有谣言。

    什么叶扒皮私挖黄金，都踏马扯淡。

    叶老爷明明是这般优秀的老爷啊！

    远处被百名叶家军战士拱卫其中的马车里，晴儿放下了车帘，一边给黄秀秀剥橘子，一边面泛桃花，喜滋滋道：

    “老爷真帅。”

    黄秀秀点头道：

    “经世致用，事必躬亲，老爷终将是改变这个时代，屹立于巅峰的人。”

    晴儿剥橘子的手稍微顿了顿，一抹忧色涌上眼来，悄声问道：

    “小姐……你不怕吗？”

    黄秀秀知道晴儿在担心什么，逆流而上，哪里能有坦途？

    叶云如果不甘心偏安一隅，真要问鼎长安，将有莫大凶险横亘前方，一旦失足，万劫不复。

    黄秀秀淡淡一笑：“嫁之前自然是怕的，嫁都嫁了，也就不必再怕。”

    “若成，定是名垂千古，不成，怕也能遗臭万年。”

    “我们女人家能做的不多，服侍好老爷，操持好家业，其他的……”

    “便只能生死依随了。”

    ……

    密林深处，一抹鹅黄色的倩影一闪而逝。

    岳素素在远处观望了许久，看到叶云在看台上绽放着耀眼的光与热，不知为何，心里竟有些澎湃。

    她轻轻抚了抚腕间的墨玉手镯。

    脚下速度更快两分，如一阵风般在密林中掠过。

    尖锐的荆棘和湿粘的落叶，根本不能沾染她鹅黄色衣裙半分，如同一个不然凡尘的仙子。

    她已经通过江湖的渠道，找到了画卷上的那个姑娘。

    早点将铁雪兰心带回绝情谷去，才是岳素素的正事儿。

    ……

    铁雪兰心夜中悄悄离开了叶云，用身上盘缠买了匹瘦马，快马加鞭出了陈县。

    她害怕天一亮自己会被叶家军抓回去，却不曾想过，自己的举动在叶云眼中多少有些稚气。

    十年没有离开过叶云，一朝自由了，铁雪兰心却有些迷茫。

    我又该去哪儿呢？

    思来想去，铁雪兰心干脆化妆成了男人，加入了镖局。

    浪迹江湖，是所有武者的心头好。

    以她六品身手，进入镖局还是很轻松的。

    镖局管事虽然心中嘀咕这小少年也太嫩了，仿佛一把都能掐出水儿来。

    但被铁雪兰心一脚踹翻之后，再不敢有任何小觑，将铁雪兰心收入了队伍里。

    北江陵水患严重，大多农户都失了生计，世道便越发混乱起来，连带着镖局的生意也很不好做。

    第一次送镖，铁雪兰心所在的镖局队伍，便遭遇了偌大的麻烦。

    足足一百名剪径山贼，将他们团团围住。

