    “彻查。”

    齐衍一句话，让在场的人全都愣住了，随即，看向一旁的秦翡，有些脑子的人也就都想到了这一点。

    许郁也快速的想到了这一点，对着秦翡立刻说道：“齐少，你还是先带着秦翡回去吧。”

    齐衍点点头，和石虎打了招呼，便带着秦翡回去了。

    齐衍带着秦翡回到翡翠华庭之后，就和往常一样，对着秦翡安抚说道：“阿翡，这件事情你就别想了，回房间去玩游戏吧，最近先不要出去，就算是要出去也带着人手一起出去，出去也要告诉我一声，知道吗？”

    秦翡心情也不好，任谁知道自己暗处有一个想要弄死自己的人恐怕心情都不好，不过，也只是影响了一下秦翡的心情，毕竟，这样的事情秦翡这辈子遇见的还真是不少，早就已经习惯了，没一会儿的功夫，秦翡就把游戏打开了，刚刚那盘游戏还没有打完，现在想来也已经输了，她得报仇。

    至于其他的事情，晚上再说吧，月黑风高夜，才是动手的好机会。

    陶辞匆匆的赶到翡翠华庭的时候，走进齐衍的书房的时候，一进去还真是被吓到了，里面被砸了的乱七八糟，齐衍眼底凶狠的看着陶辞，陶辞心里一毛，快速的关上了门。

    “齐哥，怎么回事？我听许郁说，今天郭夫人别院那边的事情是针对嫂子的？”

    陶辞接到齐衍的电话就往这边来了，他想到了应该是和今天别院那边发生的事情有关，所以，就给许郁打了电话，结果就听到了这样的事情。

    陶辞当时心里就咯噔了一下，要知道，秦翡就是齐衍的逆鳞，现在有人想要让秦翡死，齐衍能好的了才怪。

    齐衍并没有在陶辞面前遮掩什么，作为曾经的战友，齐衍什么样子，陶辞大多都是见过的。

    齐衍点了点头：“应该没错了，你现在就去查查那瓶红酒到最后是被谁给拍卖走了，最后又是落在谁的手里，这件事情很多人应该都知道是和阿翡有关，所以，国外的势力我不能动，你在国外那边的关系很多，你去查是最快的。”

    “刚刚石虎那边已经把这件事情的资料全都给我发过来了，连同他们现在调查的进程，也哦度有，我发给你了，你好好看一下，全程跟进，一处那边我也打好招呼了，他们会配合你，有什么事情你就和一处、九处那边联系就可以，资源共享一下。”

    齐衍虽然满目怒火，但是，心里却是格外的冷静的分析着这件事情：“这件事情不是普通人能够做得出来的，这么缜密，一点痕迹都没有留下来，连同九处那边到现在也查不到这件事情的蛛丝马迹，就可以看出来，不管背后的人是谁，那么，做这件事情的人肯定是专业的老手，如果不是自己有势力，私下里养了人，那么，就是涉及到佣兵。”

    “说实话，如果是自己有一定势力的人，那么必然是在家族里说话算话的人，这样的人不会对阿翡动手，因为暴露之后代价太大，会牵连整个家族，而且，能够自己私下养人的家族也就那么多，我想了一下，都不太可能，但是，也还是要排查一下的，这样才能安心。”

    “那么，最大的可能就是佣兵，你重点去查一下佣兵这方面，总局那边在这方面不好查。”

    陶辞点了点头：“齐哥，我知道了。”

    齐衍继续说道：“当然，也有可能是和阿翡有个人恩怨的国外个人势力，毕竟，阿翡这些年来在国外也是惹下不少事情，得罪的人很多，尤其是她认识的不少人，个人能力都很强，不过，这方面我会让其他人调查，这个你就不用管了，你主要就是查那瓶酒的最终去向和佣兵这方面，而且，我觉得在这方面的几率也是不大的。”

    陶辞点头道：“齐哥，这件事情我会立刻调查的，明天我就出国，亲自调查这件事情，你放心吧，嫂子这边没事吧。”

    一想到秦翡，齐衍的表情就柔和了不少，开口说道：“阿翡还好，这种事情她应该不知道遇见过多少次，肯定是影响不了她什么的，不过，以阿翡那个记仇的性子，她恐怕也会出手去查的。”

    陶辞也是知道秦翡是个什么性子，毕竟，这件事情没有影响到秦翡是一方面，但是，确实是要危害秦翡的性命，秦翡自然是要重视起来的。

    陶辞离开之后，齐衍就开始动用了自己的人去查佣兵那方面，一直到晚上吃饭的时候，齐衍才从书房里走出来。

    秦翡和齐衍吃了饭之后，洗漱完了躺在床上，秦翡当着齐衍的面给江止那边打过去了电话。

    秦翡这件事情一发生，很多人就都已经知道了，全都给秦翡这边把电话打过来了，不过，秦翡那时候正玩着游戏，自然不能分心，也就都没有接。

    不过，秦翡的这些朋友也都习惯了，有的就没打，但是，认识齐衍的，就全都给齐衍打过去了，问清楚了情况，这才算是完事。

    不得不说，自从秦翡有了齐衍之后，就连她的这些朋友都觉得省心了不少，最起码不会因为一些有的没的原因找不到秦翡的人。

    “老鼠，嗯，对，你去查吧，我觉得这件事情应该是佣兵那边的人动的手，最起码也是雇佣关系。”

    “京城这边自己养的势力的可能性不大，一来，就那么几个人，二来，太好调查，三来，佣兵和各家势力自己养的人的很多动手的方式方法都不一样，我看了石虎给我的资料，很多动作和手段都是佣兵那边才有的。”

    “嗯，应该就是和佣兵那边的关系，我得罪过的个人能力高的不太可能，他们要动手早就动手了，没必要等到现在，再者，真说起来我的罪过要下死手的人又能够有这个能力连九处那边都查不到的，也就那么几个，他们的手段我清楚，和他们没有什么关系，你主要还是查最近出任务的佣兵资料。”

    “我觉得应该是京城圈子这里的人，我虽然得罪的人很多，但是，如果我出事，牵扯出来的问题也是不少的，上面的人不敢轻易动我，国外的势力如果朝我动手的话，这手伸的太长，失误的可能性太大，暴露后的代价更大，他们没有这个必要，倒是京城圈子这边确实是好动手的。”

    “那瓶红酒最后的去向也查一下，你和小林子还有疯子那边联系一下，让他们查这方面，虽然查到的结果应该不会太理想，但是，也是要有个头绪的。”

    “嗯，我没什么事，当时忍住了没喝，你不用调人过来，古训药邸那边也不用调人过来，齐衍这边有人，嗯，放心吧，没事的，找出来那个佣兵，什么就都清楚了。”

    “我不和你说了，这件事情就交给你了，也别让小林子他们天天给我打电话，有结果给我打电话，没结果就算了，这事糟心，我懒得去想，我得睡觉了，我现在按时睡觉，挂了。”

    秦翡放下电话，整个人靠在齐衍身上，对着齐衍开口说道：“我从现在开始我就不出去了，等你们抓到人，我再出去，所以啊，你别担心我，也别害怕，好吗？”

    齐衍听着秦翡的话，把秦翡紧紧地搂在怀里，点了点头：“嗯，我不害怕。”

    是的，齐衍是在害怕，从知道这件事情和秦翡有关的时候就在害怕，特别害怕，齐衍一直以为自己隐藏的很好，可是，没有想到还是被秦翡看出来了。

    看着秦翡乖巧听话的模样，齐衍心里柔软的一塌糊涂，他的阿翡这么好，怎么就总是有人见不得她好呢？

    不，应该是见不得他好。

    秦翡抓着齐衍的手，这个时候，齐衍的手已经没什么了，可是，秦翡还记得下午的时候齐衍抓着她的手回来的时候，那个时候，齐衍的手是颤抖的，不停的颤抖。

    秦翡将自己的手紧紧的握住齐衍，轻声对着齐衍说道：“阿衍，其实，我觉得你说的都特别对，我就应该听你的话，你看，你不让我喝酒，我就没喝，不然，出事的就是我了，所以，你救了我的命呢，你是我的救命恩人，以后，我什么都听你的，你说的都对。”

    齐衍听着秦翡的话忍不住的笑了一声，摸了摸秦翡的头：“嗯，真听话，所以，现在睡觉吧，你到了睡觉的时间了。”

    原本还想着打会儿游戏的秦翡哀嚎一声，老老实实的躺在了齐衍的身边，熊抱着齐衍，闭上了眼睛。

    黑暗中，齐衍搂着秦翡，看向外面的目光里带着杀意，毫无睡意。

    翌日。

    京城里几乎人人都知道了昨天发生的事情，也大多都明白了这件事情是和秦翡有关了，很明显对方应该就是冲着秦翡来的，当然，这也是猜测，没有具体的证据。

    不过，齐衍和秦翡都是很明白这件事情恐怕就是冲着秦翡来的，而龙紫鸢明显就是最无辜的受害者。

    原本秦翡还想要去看看龙紫鸢的情况，但是，她已经和齐衍保证不会出去了，所以，也就是给关沫之那边打了电话，问了情况，让她替自己去看看龙紫鸢。

    齐衍今天也没有出去，直接在家里办公了，赵书明早早的就过来了，连同一堆的公务都给搬过来了，这个时候，赵书明又开始想念他的小秦总了，虽然小秦总惹事能力很强，但是，人家最起码按时上下班啊。

    不过，赵书明也挺担心秦翡的，这秦翡的身体才刚好，结果，又遇见了毒杀，也是没谁了？他也是想不明白了，怎么这么多人都和秦翡过不去啊，人家到底怎么你们了？

    一个除了玩就是吃的人，到底是碍了谁的眼了？

    也都是闲的。

    像他这样天天连觉都睡不了几个小时的人，哪有那么多时间想这些乱七八糟的事情。

    北医。

    关沫之早早的就来看龙紫鸢了，秦翡给她打电话的时候关沫之就在龙紫鸢的病房里。

    关沫之放下了秦翡的电话，对着龙紫鸢说道：“是秦翡，她没有办法过来，让我过来看看你。”

    “秦小姐有心了。”龙紫鸢脸色苍白的笑了笑。

    龙紫鸢倒是没有什么事情，这毒确实是有针对性的，如果是秦翡碰见，以她的身体应该都撑不到去医院，可是，一个健康人的身体倒是没什么事情，而且，龙紫鸢喝的本来就少，做完手术，清理完了之后休养十天半个月的也就没事了。

    连重症监护室都不用进。

    关沫之将这件事情和龙紫鸢重头到尾的说了一遍，然后说道：“按照秦翡的意思，这件事情应该是冲着她来的，结果，那酒杯咱俩看见了，你还喝了，这才遭了罪。”

    “和秦小姐没有什么关系，秦小姐本来就没有打算喝的，是我们俩嘴馋。”龙紫鸢笑着说道。

    关沫之点了点头：“这倒是，不过，幸好大家都没事，这件事秦翡那边会调查的，咱们就不用管了，她可厉害呢，一定会把凶手找出来给你报仇的。”

    “嗯，看得出来，秦小姐很厉害。”龙紫鸢温和的笑道。

    “对了，怎么就你一个人，龙家人呢？一个都没有过来吗？”关沫之看着空荡荡的病房里，眉头一皱，开口问道。

    “没有，昨天晚上的时候我哥过来一趟。”龙紫鸢微笑着道。

    关沫之并没有被龙紫鸢安抚到，反而眉头皱的更深了，关沫之知道她现在说这些不太好，但是，她还是没有忍住：“就龙青麟过来看了一眼？他们怎么这样啊？你差点都死了，他们还……”

    “好了，沫之，你就别生气了，我又没事。”龙紫鸢赶紧安抚道：“他们都很忙，没有时间也是很正常的，真的没什么。”

    “龙青鸾过来做什么？别告诉我，他是好心过来专门看你的，我可不信。”关沫之冷哼一声。

    龙紫鸢沉默了一下，才缓缓开口说道：“我哥过来告诉我，龙青鸾，找到了。”

    “什么？什么情况？”关沫之立刻问道。

    龙紫鸢摇了摇头：“具体什么情况我也不知道，我哥只是说她找到了，二十多年了，终于找到了，也是挺好的。”

    “你怎么还这么说，这都什么时候了，这龙家到底是什么意思？龙青麟过来和你专门说这个是想做什么？”关沫之两只眼眉立刻竖了起来。

    她不是盼着龙家找不到失散多年的女儿，但是，龙紫鸢刚刚差点死了，龙家人一个来看的都没有也就算了，龙青麟过来一趟还是专门和龙紫鸢说这个，这是想要做什么？太过分了吧。

    龙紫鸢看着关沫之气愤的模样，笑着说道：“真没事，这么好的事情，哥哥过来和我一声也是应该，你别多想了。”

    关沫之脸色格外难看，但是，在关沫之面前到底还是没有说什么。

    因为这次毒杀算是对准了秦翡的。

    京城圈子里的很多人都已经做好了风雨欲来的准备。

    结果，眼看着一个星期就快要过去了，京城依旧是一片平静。

    秦翡和齐衍也没有想到，他们两个人联手，连同一处和九处一起，居然也没有找到这个人，那瓶酒到最后也是没有查到去处。

    齐衍和秦翡两个人坐在饭桌上，秦翡啃着糖醋排骨，多少藉慰了一下心情的不爽，但是，秦翡也是想不明白了。

    “阿衍，你说，我们两个人联手怎么都找不到这个人啊，这不正常啊。”

    齐衍看着秦翡啃得满嘴都是，伸手给秦翡擦了擦嘴角，开口说道：“红酒这边我们就都撤回来别查了，时间过的太久，而且，那酒虽然珍贵，但是，也不一定就是一三年拍卖的那一瓶，我们很有可能会走入误区。”

    秦翡点了点头，很是赞同，这也是为什么她一开始就没有重视这方面的线索。

    “那也不对，以我和老鼠两个人在佣兵界的地位，想要找一个近期接到任务的人太好查了，可是，居然没有找到，这就不对劲儿了。”

    齐衍想到这里也是皱起了眉头，开口说道：“我的人也在这方面查了，也没有查到。”

    “所以说，也不能排除散佣兵，或者是私下接单的人。”秦翡挑眉道。“如果那样的话，那么就要一个个筛查，那就有些难了，其他佣兵团恐怕也不会配合。”

    齐衍淡淡的道：“这方面你就不用管了，我来查，我就不信，查不出来。”

    秦翡知道齐衍是有能力的，毕竟，当初秦御上了国际暗榜，齐衍都有能力给撤下来，在这方面，齐衍肯定也是有一定权威的。

    想到这里，秦翡也就不担心了，不过……

    秦翡叹了一口气：“你说，我就是去个宴会的功夫怎么就能差点被毒杀呢？我就觉得十分不可思议，我虽然经受过这么多暗杀，但是，这一次绝对是最莫名其妙的，近期我是谁也没有得罪过，居然还能遇见这样的事情。”

    齐衍其实也不是很明白，毕竟，这次毒杀太过佛系了，因为先不说这个宴会秦翡会不会去的问题，就说秦翡看得见看不见这瓶酒的问题，会不会喝的问题，这些都是问题，稍微有一个地方出现失误，秦翡都不会有事，废了这么大的力气，结果，就赌一个秦翡会去宴会，会看到红酒，会喝到酒，是不是太过儿戏了？

    当然，也正是因为这样，他们到现在也没有找到对方，更没有找到有利的线索。

    齐衍看着秦翡又陷入沉思之后，立刻给秦翡加了一筷子辣椒炒肉丝放在秦翡的碗里：“好了，别想了，等我筛查完也就找到了。”

    秦翡点了点头，再次没心没肺的大口吃着饭。

    原本秦翡想着等齐衍这边筛查完了也就差不多，结果，当天晚上就出事了。

    秦翡和齐衍今天睡得比较晚，因为小齐默也不知道为什么一直哭，育婴阿姨也没有办法，秦翡和齐衍两个人在旁边哄了半天一直到半夜才睡着，结果，刚睡着两个人就被一阵阵电话给吵醒了。

    齐衍立刻朝着秦翡看了一眼，见秦翡满脸烦躁立刻把电话接听起来，然后那边就传来了赵书明急切的声音：“齐总，安岺地震。”

    一句话，齐衍立刻就清醒了，马上坐了起来，急声问道：“你说什么？”

    秦翡原本也是迷迷糊糊的，可是，当看见齐衍立刻坐起来的时候也就跟着激灵了一下，马上也跟着坐了起来，朝着齐衍看过去，眼底带着询问。

    “怎么了？”

    齐衍放下电话，看了一眼秦翡，犹豫了一下，到底还是说了出来：“安岺地震。”

    轰……一下，秦翡只觉得自己的血一下子都冲上了脑袋里面，然后脑子里就是一片空白：“你说什么？”

    齐衍立刻扶住秦翡，说道：“安岺八级地震。”

    “阿御呢？”秦翡稳住自己，紧紧的抓着齐衍的手，立刻问道。

    “地震刚发生，我们这边也是刚收到消息，那边具体是什么情况还不知道，但是，必然是十分严重的，我已经让赵书明通知下去，让齐氏这边的救援人员立刻赶过去了，国家这边也已经行动起来了，一会儿我马上也会过去，你在家里……”

    齐衍这句话还没有说完，就被秦翡给打断了：“我不要，我也去。”

    秦翡说着就快速的拿着手机下了床。

    齐衍赶紧跟下去把秦翡给拦住。

    “阿翡，阿翡你先冷静点。”

    “你让我怎么冷静，人祸也就罢了，阿御还有能力抵抗，可是，天灾，没有办法啊。”秦翡几乎是失控的对着齐衍怒吼道。

    随即，秦翡红着眼眶说道：“都是我不好，阿御本来不想去的，是我，是我让他去的，如果不是我……”

    “阿翡。”齐衍厉声喊道，制止了秦翡继续想下去的想法，立刻抓着秦翡的肩膀，开口认真的说道：“阿翡，事情还不知道怎么样，我们不要自乱阵脚，好，你跟着我一起去，我们马上就过去，阿翡，你放心，阿御不会有事的。”

    “可是，地震啊。”秦翡到底是冷静下来了，可是，浑身也透着一股无力。

    齐衍立刻安抚的说道：“阿翡，你还知道你为什么给阿御起名为御吗？因为它的谐音是玉，玉若有意，意必吉祥，阿翡，阿御一定会平安吉祥的，他不会有事的，相信我，也相信他，我现在马上去准备，立刻飞安岺，你冷静一下，事情已经发生了，我们要以最冷静的态度来对待这件事情，好吗？”

    秦翡深呼了一口气，点了点头，对着齐衍说道：“你去准备吧，我自己调节。”

    齐衍很是心疼秦翡，但是，现在他实在是没有时间来安抚秦翡了，而且，他的阿翡原本就是十分坚强的，齐衍拍了拍秦翡的肩膀，立刻转身走了出去。

    秦翡大口的呼吸着，双手几乎是颤抖的，想了想，还是从抽屉里把很久都没有用到的方糖给拿了出来，吃了一块，这才拿出了手机，拨了出去。

    与此同时，京城圈子里也都动起来了，毕竟，这次去的有二十个学生，这些学生的家世都摆在那里了，能够在子弟小学这样的地方抢到这二十个名额，家世都是顶尖的，安岺地震这件事情一下子就让京城不少上层圈子的世家都睡不着了，纷纷动员起来。

