    言子翼勉强扯唇笑了笑。

    他自然知道好友是为了他好，只是有些时候，很多事情不是你想怎样就能怎样的。

    他也想恢复到正常的生活，可是每每想起林可媚，心的那一块就是空的。

    言子翼也不知道该如何解释，端起面前的红酒勉强喝了一口，突然一个转头，就看见马路对面一个身着米色长裙的女人，正站在那里望着他。

    言子翼看到她后，眸光一震，下一瞬便惊地站起身来，手里的红酒洒在了衬衣上。

    “子翼，你怎么了？”坐在他对面的金皓阳不明所以地问道。

    他的话还没有说完，就见言子翼突然转身，快速地奔出了这家餐厅。

    “子翼，哎，你去哪里？”金皓阳惊讶地在他身后叫唤。

    言子翼没有理会他，径直冲出了这家餐厅。

    他的脑海里，还停留在刚才的那个画面上。

    身穿米色长裙的女人，站在一条马路之隔的对面，看着坐在餐厅窗边用餐的他。

    虽然他看不清楚她的表情跟眼神，但是直觉告诉他，她很有可能就是林可媚。

    言子翼只觉得自己大脑里一片嗡然，心里更是波涛汹涌。

    他现在只有一个想法，就是必须要冲到马路对面去，找到那个米色长裙的女人。

    他的面前是车潮涌动的车流。

    斑马线在这条路的尽头。

    若是他沿路直奔到斑马线，再穿过马路，肯定来不及了。

    所以他只能横穿马路。

    在川流不息车流的马路中央，横穿过去。

    言子翼刚迈出步子，右臂突然被人扯住了。

    “子翼，你在干什么？你刚才差点被车撞了，你知不知道？”金皓阳难以置信地望着他问。

    好好的他竟然突然从餐厅里跑出来，要横穿马路，他莫不是中邪了吧？

    言子翼眼眸闪了一下，下意识地想要对好友解释：“我刚才看到……”

    可是当他转头再望过去的时候，马路对面已经什么都没有了。

    黑漆漆的一片，只有一棵老树依然伫立在那里。

    “怎么会这样？”言子翼凤眸紧缩，不禁大失所望起来。

    “到底怎么回事？你刚才看到了什么？”金皓阳莫名其妙地追问。

    言子翼没有回答他，只是甩开了他的手，沿着马路一路狂奔，急切地寻找着什么。

    他通过前方道路尽头的斑马线，终于横穿了马路，来到马路对面。

    他找到刚才他在餐厅里看见那个米色长裙女人的位置，那里连个人影都没有。

    “不会的，不可能的……”言子翼喃喃自语，沿着这条路继续寻找起来。

    “言子翼！”金皓阳在他身后大叫。

    言子翼浑然未觉，仍旧继续寻找着。

    他心中仿佛笃定着什么，一定要找到她为止。

    可是那些眼前川流不息的人群里，居然没有一个是她？

    没有……

    最后他晕倒在马路边上。

    *

    私家医生给言子翼换了一个新吊瓶之后出来，沈婉容跟金皓阳立即迎了上去。

    “子翼他怎么样了？”沈婉容焦急地询问道。

    “他的情况不容乐观，这次不仅是吐血了，竟然还出现了幻觉，你们最好考虑给他请一个心理医生。”私家医生好心地建议道。

    “我们就算给他请了，以子翼的个性也未必会配合！”沈婉容叹了一口气说道。

    金皓阳亦是点头：“是啊，子翼肯定会抗拒治疗！”

    “那就只能暂停工作，让他留在家里好好休养了。”私家医生再一次地建议道。

    金皓阳也觉得应该如此。

    言子翼突然失去未婚妻林可媚，这个打击本来就够大的了，偏偏他还没日没夜的工作，企图用工作麻痹自己。

    再这样下去，他的身体迟早被他自己拖垮掉。

    没想到沈婉容竟然反对：“不行，子翼不能离开他现在的工作岗位，绝不能不管言氏。”

    金皓阳忍不住惊愕：“伯母，子翼现在的情况……”

    “他的情况我很清楚，但是他若是这时候倒下来，只会将言氏拱手让人，他大哥言子豪一直都觊觎着他现在的位置，如果他这时候离开的话，言氏很有可能会变天的。”沈婉容忧心忡忡。

    “言夫人，你有你的顾虑，可是你这时候是不是更应该考虑的是令公子的安危。”私家医生不得不插嘴道。

    言子翼的情况现在非常糟糕，再不停工休养的话，对他的身体健康来说，是非常危险的。

    “是啊，伯母，如果子翼真的坚持不住倒下了，他所有的一切到那时候才真的是要拱手让人了！”金皓阳也在一旁劝解。

    “这……”沈婉容眉头微微有些松动。

    金皓阳又继续劝道：“子翼现在只是太累了，压抑了自己三个多月了，又连续不停地工作，他太累了才会这个样子的，让他休息几天好不好？相信他休息了之后会很快康复的，我们要给他时间，让他放松，让他去释放自己，而不是一味的逼迫他。”

    沈婉容闻言，终于点了点头，同意让言子翼休假几周，她回去跟言老爷子商量，让他亲自接手子翼的事。

    无论如何，她都不会让言子豪趁着这个机会，占她儿子的便宜。

    “皓阳，这段时间要麻烦你多来子翼的别墅走动，多劝劝他。”沈婉容唤了一口气，对他嘱咐。

    “伯母，你就放心吧，我会经常来这里看子翼的。”金皓阳立即点了点头。

    他知道，子翼现在是最需要他们这些哥们的时候。

    当然还有一人。

    现在的感觉应该不比子翼好多少。

    只是金皓阳一直都没有时间去看他。

    沈婉容又在言子翼的别墅里逗留了半天，这才心事重重地离开。

    金皓阳也是一脸的凝重。

    聂书枫已经飞去国外，寻找林可媚的下落了。

    自打这天之后，言子翼就彻底地躺在床上休息了，没有再去集团。

    他躺在那里，总是浑浑噩噩地做着梦，各种梦都有。

    主要是他跟林可媚过去的一些事。

    现在这些珍贵的回忆，全都涌现在他的脑海里，一天天地回放出来，让他可以反复不停地想着她。

    这便是他活下去的动力。

