
　　“好看吗？”正当王东来看的出神的时候，身边若寒柔柔弱弱的声音传来。

　　这看似只是轻轻的一问，但是话里的意思却是不言而喻了。

　　若寒有点不高兴了呀

　　王东来心虚一般缩了缩脖子，笑道：“没有你好看。”

　　“哼，谁信。”

　　良久之后，穿好衣服裤子的沈佳琦终于走了下来。

　　她之所以跑上楼去，就是因为穿得有点随意，而且王东来的目光又是那么的具有杀伤力，她只感觉自己在那个男人炽热的眼神注视下，身上仅有的一点衣服仿佛被看穿了一般，有一种赤身**的感觉，然后小脸瞬间就红了起来。

　　不过好在现在衣服已经穿得比较厚实，沈佳琦的心里也是有了底气，昂首挺胸地来到了两人的面前。

　　“才去了几天，这么快就回来了，很是没有想到。”沈佳琦坐在沙发上，抬着头说道。天籁小说网

　　可能是刚才那薄薄的衣服被王东来给看了去，所以现在她虽然已经穿戴完毕，但是在王东来的面前还是有一点尴尬。

　　“叶南天现在已经倒台了，事情比想象当中的要顺利。”王东来笑了笑。

　　确实如沈佳琦所说，自己从去到C市到现在，才过了大约一个星期而已，任凭谁都不可能想到，曾经如日中天的叶南天，这个Z省的一把手，居然会败的这么快，虽然他的残余势力还没有被消灭，但是叶南天倒台之后，他们再也掀不起多大的浪huā。

　　恐怕那些原本的叶南天的小弟们，以后会带着手下自立为王，至于势力上，肯定无法和叶南天一样，已经不足为惧。

　　听了王东来的话，沈佳琦点了点头，而后把眼神落在了坐在她身边的若寒身上。

　　在人前，若寒还是表现的比较羞怯，所以并没有让王东来抱着自己，而是安静地坐在旁边。

　　有关于若寒跟自己的关系，王东来没有向众女说过，只是告诉她们若寒现在是自己人而已，但是凭借沈佳琦的聪明程度，早在一开始两人相拥着进来，便看出了一点端倪。

　　“你们两人一起去的C市吗？”沈佳琦笑道，故意装出一副“我只是随口问问”的样子，不过正常人应该也会这么问，所以沈佳琦倒也不担心两人会看出来自己的心思。

　　“是的。”王东来笑道，并没有把若寒是自己跟去的事情说了出来，毕竟沈佳琦现在跟自己也没有什么关系，虽然心里对这个女人很是有好感，不过呢如果自己要解释一番的话，未免会让若寒感觉到不高兴。

　　现在的王东来虽然对沈佳琦有好感，但也只是有好感而已，并不像他跟若寒一样，已经有了肌肤之亲，所以相对的，王东来还是比较在乎若寒的感受。

　　而且天知道沈佳琦问这句话的目的是什么，对自己的感觉又是如何，是不是喜欢自己等等。

　　如果是因为吃醋问的那倒还好，要是随口问问呢？那自己如果还要解释一番的话，不仅得罪了若寒，还会因为自作多情而闹笑话“哦。”沈佳琦只是淡淡地哦了一声，脸上的表情依旧没变，使人看不出她心里在想什么。

　　要说沈佳琦对王东来的印象，是有点不好的。

　　因为王东来在众女心中的形象是无赖，流氓，不过通过一番接触之后，沈佳琦发现这个男人虽然是够无赖的，不过职业操守还是有的，为了自己的妹妹而受过很多次伤，而且本事也很大。

　　还记得他来到这里保护自己的妹妹期间，前前后后共来过好几拨杀手，不过都被他给处理了，自己的妹妹并没有受到任何的伤害，有的也只是虚惊一场而已，可见这个保镖是比较负责人的。

　　这一点，让沈佳琦对王东来的印象稍微好了一点，但也只是好了一点点而已。

　　之后，因为王东来和自己有过多次的接触，虽然依旧非常的无赖，还有占自己便宜的可能，但是每次他占便宜，都有非常靠谱的借口，比如第一次自己把脚扭伤了，他一脸严肃地对着自己的脚丫一阵揉捏。

　　虽然被他揉过之后疼痛确实减少不少，而且好的非常快，本来扭伤脚足足要几天时间的修养，但是被他揉捏过之后，自己睡了一觉就完全没事了，这样一来，自己也就不好说什么，但是当时他揉捏自己的小脚的时候，心里没有其他的想法，沈佳琦不信。

　　再加上还有几次，王东来以大扫除的目的为由，对着自己的房间进行一通搜查，连内衣柜子全都翻了一个遍，搜查的非常仔细，根本就没有放过任何的一个角落，这样一来，自己的内衣亵裤之类的也被这个男人看了去。

　　女人最不愿意被别人看到的东西有很多，而内裤绝对是其中之一，王东来以大扫除为由，对着自己的衣柜一阵排查，让沈佳琦感觉到怪怪的。

　　起先是讨厌，而后就变得非常奇怪了，尤其是被搜查的次数多了，本来有些不好意思的沈佳琦也是越来越放开了起来，也不知道从什么时候开始，自己的心里就产生出了一种奇怪的想法，感觉自己的内裤给这个男人看了去，也没有什么大不了的。

　　这在以前，可是想都不敢去想的啊，其他的男人，包括自己的父亲，沈佳琦也绝对不会让他们看自己内裤的。

　　或许正是因为王东来涉及到了沈佳琦的太多**，导致现在沈佳琦对于他也是有一种说不出道不明的感觉。

　　特别是那一次在孙馨芯家里，这个无赖保镖很好的烘托气氛，竟然是要亲自己，自己的心里明明对他不感冒，甚至是有一点不好的印象的。

　　但是那一次，自己却是没有躲闪，采取一副默认的姿态。

　　好在就在要被他亲到的时候，孙馨芯跑了出来，不然的话，怕是自己的初吻，就要被这个男人夺去了吧？

　　所以现在，连沈佳琦都不明白，自己对于王东来到底是怎么样的一番心思。

　　双方开始沉默了起来，若寒因为以前是杀手，虽然自己跟王东来走的亲近，但是和别墅当中的其他女人并没有过多的接触，双方接触的时候，顶多就是互相友好的打一声招呼，并不会热聊，所以现在，眼见气氛有些尴尬，若寒却也是沉默了下来。

　　不过王东来就是处理这方面的老手，他的脸皮是出了名的厚，连他自己都怕的，处理尴尬的局面实在是有点轻而易举。

　　“最近公司放假了？”王东来以一句非常不起眼的话题作为切入，然后就可以一步一步的去问出沈佳琦这些天的近况，以及知晓她脸上那淡淡的愁容到底是因为什么。

　　要是一开始就问她最近是不是有烦心的事，沈佳琦估计是不会说的。

　　“是啊。”沈佳琦淡淡地回答了一句。

　　从沈佳琦的话语中，王东来得出，她脸上的淡淡愁容，应该不是公司里面给她造成的压力，试想，都放假了，有什么压力也是之后的事情，现在好不容易放假，不正是应该好好放松的时候吗？

　　不是工作上的，那么肯定就是生活上的，又或是情感上的了。

　　“对了，我会看病这件事情你知道吗？”王东来开始为自己接下来的问题而铺垫了起来。

　　“有所耳闻，怎么了？”沈佳琦脸上露出疑惑的表情，再配合上她那倾国倾城的容颜，简直就是罪恶之源啊，诱人犯罪。

　　“我看你眉宇之间有一点点愁容，脸上的笑容也是有点勉强，所以我猜测你应该是得了一种比较罕见的病。”王东来一脸认真地说着。(未完待续

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第285章 诱人犯罪免费阅读。https://xs.23sk.com 