    从书房里出来，萧云顺着走廊走到底，果然看见了一个装修十分奢华的卫生间。

    一进去，果不其然看到浴室推门的扶手上挂着一条丝袜。

    萧云走过去，拿起那条冰冰凉凉却又丝滑无比的丝袜，心里暗暗叫苦，他就知道得罪了这小辣椒肯定没好果子吃，现在好了，牢狱之灾虽然是免了，不过却得给林巧巧当牛做马，干这些下作活儿。

    也不知道林巧巧之后还会整出多少破事来。

    萧云嘀嘀咕咕地将丝袜打湿，上了肥皂搓起来。

    不过，只要眼下能免除一场牢狱之灾，的确比什么都强。

    萧云皱着眉头，刚把袜子漂洗好，冷不丁的，门外就响起了林巧巧那高傲的声音。

    “洗好了没有？洗好就赶快下楼来！”

    听到林巧巧在外面火急火燎地催促自己，萧云无比心塞地将袜子拧干了水，随手晾在卫生间里，揩揩手就往楼下走。

    听这小辣椒的语气，绝对又没好事。

    来到一楼客厅，只见林巧巧悠哉游哉地坐在沙发上涂着指甲油，萧云上前强扯出一丝笑容，说道，“二小姐，洗好了。”

    林巧巧瞥了他一眼，将指甲油放了下来，嫌弃地看着萧云：“这么快？我让你洗的时候小心一点，你照做了吗？那条丝袜五千多块钱呢，洗坏了你赔得起吗？”

    “没弄坏。”萧云偷偷撇了撇嘴。

    林巧巧冷哼了一声，掏出一串车钥匙就扔到了面前的桌上：“去，把车开到院子里等我。”

    “要干什么？”萧云愣愣地问道。

    “给我开车，去逛街。”

    “二小姐，我开车的技术不好呀，要不你找保镖开？”萧云警觉地看了她一眼，总觉得跟着这小辣椒出去不会有好事。

    林巧巧冷笑，“萧云，你再磨磨叽叽的，信不信我收拾你！”

    被她这么一说，萧云就识趣地闭上嘴，拿着车钥匙出去了。

    把车开到别墅外的大院子里后，林巧巧仿佛一只高傲的天鹅，昂着头踩着小高跟，一扭一扭地坐到了副驾驶座上。

    出林家大门的时候，萧云开着林巧巧的车，正好与林雪儿的车擦肩而过。

    林雪儿惊讶地摘下魔镜回头，看到二人开着车远去，她的心里仿佛有颗酸果儿被捏破了一般。

    一股酸溜溜又有些苦涩的感觉在心里散开。

    “大小姐，那不是萧医生吗？他怎么会跟二小姐在一起？”秘书安妮坐在旁边，讶异地问道。

    “不该你问的事，别问。”林雪儿戴上了魔镜，脸上恢复了以往那般淡漠的表情，可心里却闪过了一抹失望。

    路上，萧云握着真皮的方向盘，再一看那精致的仪表盘，心里暗暗地骂了起来：“这小辣椒还真是有钱，住着这么大的别墅，还有这么多辆豪车。吗的，也不知道她爸赚的钱干不干净。”

    萧云一边默默腹诽着，一边想着自己的苦逼生活。

    他连现在住的房子，都是这小辣椒为了打脸别人送的，这世道真是没有天理。

    开车抵达市中心时，已经是中午十二点多了。

    林巧巧直接让萧云把车停到了中阳市最高的商场楼下。

    萧云本以为，中午可以跟着林巧巧在这消费高得离谱的商场里蹭一顿好吃的了。

    谁知，林巧巧下车后却说道：“好了，暂时没你的事了，你可以自己找个地方吃饭，也可以到处逛逛，待会我要用车再打电话给你。”

    说完，林巧巧便撩了撩头发，提着小手提包，趾高气扬地走了。

    萧云愣在原地，看着她扭着腰肢离开的背影，瞬间被气得够呛！

    马勒戈壁的，这臭婆娘，还真是把自己当奴才使唤了！

    懒得开车，就把自己叫来当司机，现在到了商场，还连一顿饭都舍不得请！

    “早晚老子再把你给弄一次！”

    萧云冲着林巧巧的背影恨恨地骂了一句，恼火的开着车离开了商场。

    被林巧巧折腾了一早上，萧云这会肚子其实也饿得咕咕叫了。

    他开着车逛了一会，琢磨着上哪解决午饭。

    这一片区的东西贵得要死，在这吃一顿是不可能了。

    “既然都来到这了，那就去找老哥们蹭个饭。”萧云想了想，当即就掉头往中阳市第一实验中学开去。

    萧云高中时期玩的还不错的好朋友周兴怀，在本科毕业后回到了母校当老师。

    正好市一中就在这附近不远，萧云自然也就想到去找周兴怀蹭饭。

    约莫十几分钟，萧云就来到了市一中门口。

    他把车停在校门口，掏出手机打了周兴怀的电话。

    不一会儿，就看见一个穿着衬衫、戴着眼镜的瘦弱男人，小跑着从学校里出来了。

    “老周，上车。”萧云坐在驾驶座上，冲周兴怀招着手。

    “哇，萧云，你小子是买彩票中大奖了吧？开这么好的车！”周兴怀一上车，就啧啧有声地打量着车内，脸上震惊不已。

    “中个屁，大白天的就做梦，这是我一个朋友的车。”萧云撇撇嘴说道。

    “朋友的车？你这朋友来头不小哇！“周兴怀说着，又吸了吸鼻子，一脸坏笑地问道：“哟，你这朋友，是女的呀？”

    林巧巧爱化妆，车子里自然飘着一股淡淡的香水味。

    “你是属狗啊？鼻子还真灵。”萧云好笑道。

    “老萧，不得了啊，这么好的车都随便给你开，你那个朋友对你是不是有意思啊？”周兴怀开玩笑道。

    听到周兴怀的话，萧云干笑了两声，有苦难言。

    还对自己有意思呢，吗的，她巴不得把自己往死里搞呢！

    两人来到学校外的一家餐厅里，由于是在学校周边，这一块很是热闹，吃喝玩乐什么的应有尽有。

    在餐厅二楼找了个靠窗的位置坐下后，萧云将菜单递给了周兴怀，问道：“兴怀，以后有啥打算？你难道就准备一辈子在学校当老师了？”

    “怎么会呢？人总要进步的嘛！我正准备考博士呢，要是考上了，那我就能更进一步，到时候就能去大学里当导师了。要是运气好，能混个教授当当，那我这一辈子也就知足了。”周兴怀一脸认真地说道。

    “你丫的，这还不是准备当一辈子老师的吗？”萧云哭笑不得。

    “那陈芸呢，她愿意陪你留在中阳？”萧云继续问道。

    他口中的陈芸，是周兴怀的女朋友，三个人是同校的同学。

    陈芸并不是中阳市本地的，而是来自下江市。

    下江市虽然和中阳市一样，都隶属于江州省，但实际上路程却隔得挺远。

    “那当然了，其实她现在跟我一样，也在当老师。”周兴怀笑道。

    “看来你们俩是夫唱妇随了，啥时候能喝到你们的喜酒啊？”萧云笑道。

    “快了，快了。”周兴怀嘿嘿一笑，有些不好意思的看了看萧云，转而问道：“对了老萧，你和何小语后来怎么样了？还有联系吗？”

