    现在重要的是找到章小龙，说服他从企鹅公司离开，再好是带上一些软件开发方面的人才，跟着自己干。

    不过这件事现在倒也不是很着急，最近香江那边的操盘手团队，把手上的美股中的银行股都出货完了，石油期货也停手不玩了，剩下的美股和国内的股票，香江的股票，都是长线投资的，倒是不用时刻的盯盘，大家便想着休假，过来深镇这边玩一下。

    王明儒虽然是老板，但和这些网络宅男也很聊的来，主要是这些操盘手对王明儒这个老板，打心眼里的佩服，有老板指挥他们操盘，真的是无往不利，随便指点一下买卖点，都是那么的精准无比，判断的非常准确，分毫不差，仿佛整个市场都由他指挥着一样，想不赚钱都难。

    老板对他们也很大方，跟着老板还不到一年时间，每人的分红奖励拿到手软，五十万美元啊！近四百万港币，之前他们几年都赚不到的数字。

    虽然老板赚的更多，但他们并不羡慕，也很知足，老板能给他们那么多的奖励，他们还有什么不满的。

    虽然说他们是操盘手，但他们有他们的联业操手，不是属于他们的财富，他们不会去眼红，否则就很危险了。

    曾经就有人眼红雇主赚钱容易，总以为雇主有什么内幕消息？要不了为什么每次都能赚那么多？

    于是这人借了一百万的高利贷，跟着老板操盘，想要分一杯羹，结果老板这一回亏了很多，老板损失得起，继续加仓了，但这位操盘手却没有钱再加仓了，而且他还很贪心的申请了十倍的杠杆，最终被强平仓了，把一百万都亏完了。

    结果几天之后，这只股票又大涨了起来，雇主不但没亏，因为及时的补了仓，而且补了几次仓，因此最后还大赚了一笔。

    最后这个操盘手，因为欠了一百万的高利贷，结果自然很惨了。

    而且这个操盘手这样的做法，也是违背了这个职业的潜规则，所以雇主也不会去同情他，更不可能救他。

    操盘手本身就是一种职业，如果公私分不清楚，是很危险的，很多大客户入市操作一只股票时，都是要求封闭式操作的，就连手机都要收起来，统一保管，在股票操作期间，不得与外界联系，防止泄密。

    更别说是自己弄一笔资金跟着操作了，这样的行为，是绝对不允许的事情。

    王明儒在一家酒吧里，要了一个包厢，招待这些操盘手。

    香江人大都喜欢泡吧，在酒吧里喝酒唱歌，放松自己。

    每人身边都有一个美女陪酒唱歌，气氛非常的热闹，大家也都玩得很开心。

    王明儒他们到酒吧的时候比较早，挑的陪酒妹当然也是最年轻漂亮的，大家都是出来寻开心，放松一下的，那个男人不是挑最年轻漂亮的。

    王明儒自然也不例外，虽然只是逢场做戏，但他是老板，大家肯定是让他先挑了。

    王明儒随手挑了一个看起来比较清纯的，像个邻家小妹一样的女孩陪酒。

    苏清颜是第一次跟着同学来酒吧做兼职陪酒妹的，同学说陪一晚上唱歌喝酒，可以赚二百元，向客人推销酒水还有提成赚。

    虽然有的客人会带陪酒小妹出台，但自己不同意也是可以的，客人一般都不会勉强，最多自己找个借口，说什么大姨妈来了，便没什么问题了，客人总不至于强行要带一个来了亲戚的陪酒妹出台。

    苏清颜老家是川省人，家里条件很一般，原本供养她读书就很勉强，何况家里还有三个妹妹也要读书，早几年因为超生的问题，罚了不少钱。

    这一次母亲又生了一场病，花了好几万，苏清颜家里就更苦了。

    学校刚放了暑假，苏清颜不敢回家，她怕自己回去了就没有办法再出来继续读书了，所以她想着留下来打署假工，赚够下学期的学费，生活费，如果有可能的话，她更想多赚一些钱，寄回家里给妹妹们交学费。

    苏清颜家里曾经做过酿酒的生意，酿些高梁酒，包谷酒，谷酒出售，在乡下大都是喝这种散装酒，要买酒的人，自己拿个酒壶直接去装酒就是了。很便宜，贵的瓶装酒乡下人喝不起，也舍不得喝。

    在乡下种田的男人，大都喜欢喝点酒，没办法，种田实在是太辛苦了，也太累了，喝上二两可以活血，削除劳累，晚上更有助于睡眠。

    苏清颜虽然并不怎么喜欢喝酒，但也喝过几回，酒量其实还不错，散装的粮食酒度数都很高，但她能随便喝下一斤不醉，再多就没有喝过了。

    但她觉得再喝一瓶问题不大，反正父亲说她挺能喝的，一般人喝下一斤散装酒，可是很少不会醉的，所以能喝下一斤散装白酒的人，酒量就算是不错的了。

    至于唱歌！苏清颜也觉得自己还算可以，至少自己在学校唱歌时，同学们都很喜欢，也都说她唱歌唱得很好听。

    尤其是最近刚流行的那首《听闻远方有你》，很多人听了以后，都说她唱得好听，比原唱谭笑笑唱的还要好听。

    听说只要喝酒唱歌，一个晚上就能赚二百，运气好还不止，有时候可是可以上两场的，碰到大老板点上一瓶上万元的红酒，赚的就更多了。

    而是苏清颜便求着同学带她来窜场了。

    可是很快她就有些傻眼了，变得很紧张了起来，这些客人居然对身边的陪酒女动手动脚，搂搂抱抱，可是那些陪酒女却并没有不高兴，反而和那些客人打情骂俏的喝酒唱歌，似乎客人的一切行为都是很正常的。

    尤其是借着昏暗的灯光，苏清颜甚到看到了一个客人的手，从陪酒妹的胸前，伸进衣服里面去了。

    苏清颜很想要逃离这里，她发现自己实在是太天真了，以为只要不答应客人，和客人出台去外面就不会有事了，只需要陪客人喝酒，唱歌就可以了。

    但显然这二百元的小费并不是那么好赚的，幸好她陪的客人，并没有对她有过分的举动。

    而且客人还点了二瓶价值二十五万的皇家礼炮，这瓶酒是客人让她下的单，提成如果算她的，可是有不少的提成。

    有了这笔钱应该足够，他下个学期的学费和生活费了。

    正在这个时候，一伙人闯进了包厢中，还有一个浓装艳抹的老女人跟了进来。

    “那个是今天第一次下海的学生妹啊？”

    “各位贵客，实在是对不住大家了，打扰了，这位是唐家的大少爷唐帅。”老女人连忙的赔着笑脸对王明儒等人说道。

    “清颜，唐少想让你转场去陪他。”老女人又看向了王明儒身边的苏清颜说道。

    “原来这个就是今天第一次下海的学生妹啊！不错不错，我最喜欢的就是这种清纯的女孩子。”唐帅看向苏清颜，非常满意的笑着说道。

    “各位，今天是我唐某人，对不住大家了，扫了大家的兴，为了表示我的歉意，今天你们所有的消费都由我包了。”

    “先生，你能不能把我留下来？”苏清颜很小声地对王明儒说道。

    这个唐帅一看就是个花花公子，好色之徒，苏清颜宁可留在这里，也不愿意去陪对方，如果去了，她担心自己恐怕逃不出对方的魔爪。

    “如果你想留下来，谁也勉强不了你，我可是花钱请了你陪我喝酒唱歌的。”王明酒轻笑着说道。

    说着，王明儒把苏清颜搂进了怀里。

    “这位兄弟！看来你是不想给我唐帅面子啊。”唐帅一看自己想上的女人，被王明儒搂在了怀里，心里冒起了火，就好像自己被带了绿帽子一样，非常的愤怒。

