    轰隆！

    一阵阵声响不断传出。

    伴随着法力交击的声音不断响起，又一个身影倒飞了出去，直接与张充等人一起，重重撞在了地面上，与地面发出亲切的碰撞声。

    “总算解决了。”

    将九峰城主解决，那名筑基魔修脸上露出冷笑，这时候终于停手了：“为了料理你们，倒还真是费了我好大的力气呢。”

    他望着地上倒着的这些人，冷声开口说道。

    盘坐在地上，张充等人默默叹了口气，坐在那里，已经能够预感到自己接下来的结局了。

    毫无疑问的是，他们接下来的结局肯定不会多好。

    这是肯定的事情。

    落在魔修手里，还能有什么好事发生不成？

    现在不杀你，多半是还要其他筹谋打算，甚至是有更恐怖的事情发生。

    地上，一个个被击伤的族长对其怒目而视，如果眼神能够杀人的话，眼前这个魔修恐怕便要被杀上几百上千次了。

    然而，这些基本都无用。

    望着这些人，迎着这些眼神，筑基魔修冷笑一声，便要招呼人上前，将这些人全部拿下。

    不过到了这时候，他却意识到了不对。

    在他身旁，他的那些手下此刻全部顿住了。

    他们此刻十分统一，每个人都保持着之前的动作，在此地陷入了僵直，显得十分特别。

    就像是一个个活的雕塑一般。

    有些人的脸上还带着冷笑，像是对眼前这些人表示不屑。

    只是凝固之后，这表情就显得有些可笑了起来。

    “谁？”

    望着这一幕，筑基魔修的脸色逐渐凝重。

    他望着四处，这时候已经能够感觉到四处氛围的不同寻常了。

    一种无形的气韵不知何时出现，盘踞在此地。

    显然，是有人出手了，强势的插入了这一片区域，在他并未察觉到的情况下影响了四周。

    下一刻，他脸色一变。

    只见在前方，一个少年的身影不知何时出现，就这么好好的站在那里，在那望着他。

    少年不知道是什么时候出现，又是什么时候走过来的，整个过程都显得十分安静，像是没有丝毫气息一般。

    若非此刻魔修集中神魄，全神贯注，还未必能够发现此人。

    这样的一个人，竟然无声无息的潜藏在此地，这当真是令人惊惧的事。

    筑基魔修脸色一变，这时候格外的凝重：“来者何人？”

    他下意识发问，想要问清楚眼前之人的来历。

    从开始到现在，眼前这人身上到处都透着古怪，若是不仔细询问一番，未免令人心中不安。

    不过不论魔修如何发问，身前的少年都只是沉默不语，只是静静站在那里，默默望着他。

    下一刻，在魔修的视线注视下，少年抬起头，一只手慢慢伸出。

    一只手臂伸出，向前探去。

    “你......”

    魔修正想开口，却突然愣住了。

    在他的胸口之前，一个巨大的血洞突然出现，不知道什么时候便洞开了。

    淋漓的鲜血展现，绯红色的血液从伤口处流淌而下，缓缓滴淌，落在了地上。

    筑基魔修瞪大了双眸，望着身前，满脸的不敢置信，似乎没有想到自己竟然会死在这里。

    下一刻，他无力的倒下，就此倒在了这个地方。

    四周的人一片哗然。

    张充身旁，九峰城主脸色莫名，沉默了一阵之后，才转过身，望向张充：“若是我没记错......”

    “这人似乎.....是张老你的族人吧？”

    他轻声开口说着，视线盯着张充：“你真的瞒的好深啊......”

    其他人默默转过身，视线同样望向张充，只是一个个都带着深意，似乎在暗暗说着什么。

    能够一击将一位已经抵达筑基境界的魔修击毙，这等修为，至少也是筑基巅峰的层次。

    眼前这个张家的族长，赫然有着至少筑基巅峰的恐怖实力。

    拥有这等实力，这张家竟然平时不露山不露水，端是隐藏的很深了。

    望着张充，在场众人的视线古怪，这时候都不知道该说些什么才好了。

    迎着在场众人的视线，张充的脸色也很古怪。

    这时候，他很想对天发誓，自己和他们一样，事先同样也什么都不知道。

    不过他也清楚，这时候再说这些，是根本没什么人信的。

    所以，他端坐在那里，只是脸上露出苦笑，根本没有多说什么。

    “只是个普通筑基？”

    前方，一击将魔修斩杀，陈恒有些诧异，心中闪过这个念头。

    魔修之人的战力普遍很强，他这一次赶来，还以为自己要经历一场大战呢。

    却没想到，只是这么一击，一切便结束了。

    比想象中脆弱多了。

    想到这里，他暗自摇了摇头，也没有多说什么。

    不过在身前，那魔修的尸体之上，在其毙命之时，一点金光开始闪烁。

    无形之中，一股股意念在流动，其中像是有无边庞大的恐怖力量在流淌着，令人惊悸。

    一股无形的力量从中溢散而出，向着外界扩散而去。

    感受着这股力量，在场众人的脸色顿时一变。

    “不好！”

    包括张充与九峰城主在内，他们的脸色齐齐一变，这时候都认出了这玩意是什么了。

    神念之器！

    在场众人脸色一变，这时候都认出了这玩意是什么。

    神念之器，这是某一类法器的总称，其效果也很简单粗暴，便是能够让人将自身的神念分割，注入其中。

    持此法器，可以短暂激活其内蕴含的修士神魄，将其内的法力短暂激发，发挥出强悍的力量。

    此前那位魔修已然是筑基期了。

    而连其都要如此拿着，随身携带的神念之器，其力量会有多么强悍？

    几乎在瞬间，在场所有人心中都闪过了这个念头。

    张充的脸色变了变，张开嘴，就想让陈恒赶紧离开。

    不过这时候已经来不及了。

    一道金光绽放，激发而出。

    纯粹的法力气息激发，在此刻激荡而出，向外冲去。

    那股力量格外恐怖，令人惊悸，下意识觉得不安。

    隐约之间，恍如有一把盖世的神兵出窍，即将落下一般，那种压迫感格外强烈，远比之前那位魔修强悍的多。

    “族兄！”

    远处，张雅望着这一幕，脸上露出惊恐之色。

    虚无之中，一枚血色的天刀落下，恍如天上的神祇挥下自己的兵器，向前冲去一般。

    盖世的威视爆发，那股澎湃的神力绽放，一股死寂之意浮现而出，席卷四方。

    只是下一刻，一只白皙手臂落下，明明十分寻常，只是寻常的动作罢了，但却瞬间抚平了四周一切动荡，让此地恢复了平静。

    陈恒身前，那枚血色的天刀慢慢破碎，其中蕴含的恐怖力量在激荡，逐渐绽放而出，溢散到四周。

    这足以媲美筑基一击的强悍攻势，便这么直接被陈恒挡下了。

    整个过程太过于轻易，令远处的张充等人都不由有些愣神，不知道究竟发生了些什么。

    远处，陈恒独自一人在那里站着，脸色显得格外平静，整个人看上去丝毫没有变化。

    方才那盖世的一击，对他而言似乎什么都算不上。

    “这.......”

    九峰城主望着陈恒，随后又转过身，望向了张充，视线不由变得有些谨慎：“张老族长.....你们张家的这一位.......究竟是个什么修为？”

    他望着张充，有些谨慎的开口问着。

    听着他的话，四周的其余人也转过身，视线全部注视到了张充身上。

    不过也之前不同，在这时候，他们的视线中一个个都带着些惊悸，还有些莫名，似乎第一次认识张充一般，一个个眼神都很诡异。

    显然，他们此刻是已经误会了。

    “我......”

    迎着周围人的视线，张充张了张口，最后却也只能苦笑。

    他现在还能说什么？

    说他完全不知道这情况么？

    先别说其他人信不信，他也不好意思这么说啊。

    一位自己族里的强悍修士，他身为张家族长竟然完全不知道，这可能么？

    别说是别人，纵使是张充自己恐怕也不会信的。

    但事实却真的是如此。

    对于陈恒的情况，张充从头到尾都不清楚。

    修士的修为本就是隐私。

    陈恒之前从流云宗内归来，张充也没有问过他的修为，还以为仍然与过去一般呢。

    却没想到，竟是这个样子。

    想到这里，望着陈恒，张充心中有些复杂，也有些喜悦。

    不管怎么说，陈恒都是张家人，是他的族人。

    陈恒的实力如此之强，也就意味着张家的实力强大。

    以陈恒此刻所表现而出的实力来看，其修为至少也是筑基。

    想到这里，张充不由转过身，望向了一旁的九峰城主。

    这么多年过去了，这九峰城主的位置，差不多也该换人来做了。

    他心中闪过这个念头，这时候脸上不由露出了微笑。

    “方才那种感觉.......”

    不远处，站在魔修的尸体之前，陈恒回味着方才那种感觉，此刻却陷入了沉思。

    方才那一击的感觉至今还在他的身上残留着。

    与张充等人所想象的不同，方才的那一击，其力量绝对不止筑基巅峰，其内的本质要远远超越，更凌驾在其上。

    若非陈恒自身的本质同样非凡，方才那一击，他未必能够接下。

    至少换做一位真正的筑基修士来，现在恐怕就不能好好站在这，多半要倒在地上了。

    远方。

    一处祭坛之前，一个青年男子盘坐在那里，浑身穿着一身黑袍，显得十分神秘，幽暗。

    他独自盘坐在那里，浑身上下的魔气隐隐，也不知道在这里盘坐了多么长的时间。

    而当远方那件法器被陈恒所击破时，他却有了些反应，双眸微微动了动，随后缓缓睁开，望向身前。

    身前，阵阵光明映入眼中。

    “怎么了？”

    远处，负责侍奉的仆人上前，望着男子，脸色恭敬。

    “没事。”

    男子摇了摇头，转身望向某个方向，只是脸上的表情还带着些诧异：“我此前留下的一道印记被人击破了。”

    “什么？”

    身前，仆人有些惊愕：“以主上的实力，谁能做到这一点......”

    “不知道。”

    男子摇了摇头：“越国五派已然被困住，越国之内按理说已经没什么强大修士了。”

    “却不曾想还是有些漏网之鱼。”

    “传令下去。”

    他思索片刻，随后抬起头，开口说道：“让各地弟子小心一些，九峰城那片地方，便不用过去了。”

    “能击破我的印记，至少也是筑基之上的修为。”

    “普通弟子过去了，也没什么用处。”

    “是。”

    身前，几名仆人点了点头，脸色恭敬，没有多说什么，很快便从此地退下了。

    原地只剩下了男子一人。

    等四周其余人离开，男子也没有多做什么，只是盘坐在那里，默默的闭上眼。

    ...................

    时间缓缓而过。

    两个多月的时间很快过去了。

    两个多月的时间里，九峰城中的变化很大。

    最为明显的变化，便是九峰城主之位易位，已经变了个人。

    陈恒直接顶替了原来那人的位置，成为了新一任的九峰城主。

    而在九峰城内，因为受到魔器侵袭，也有相当一部分人直接被杀了，大片的产业被人接收。

    陈恒这具身躯出身的张家，便在这段时间之内大肆吞并，不断吞并其他家族的产业，借此壮大。

    魔修侵袭之下，大量原本的修士被杀，一些产业无主，直接被张家吞并。

    一些原本与张家不对付，有着仇怨的仇人也直接被张充举起屠刀，狠狠砍杀了。

    到了最后，整个九峰城中已经是张家一家独大。

    当然，这也不算什么。

    九峰城虽然不算小，但毕竟地处偏僻，对于许多人而言根本不算什么。

    纵使其内的局势再怎么变化，也不会影响到外界。

    不过，自从那一日之后，原本在九峰城外肆虐，在各处不断乱窜的魔修，便全部退下了，看这样子应当是撤离，去往了其他地方。

    看这样子，在那一日过后，这些魔修背后之人同样也知道这片地方不算好惹，所以干净利落的撤离了。

    魔修至此而离开，只留下一片废墟，就这么留给了陈恒等人。

    对此，陈恒没有意外，只是默默派人接收，并没有多做时间。

    时间缓缓过去。

    四周的局势还在变化。

