    “等？”

    程东一愣。

    “没错，就是等。”老人点了点头。

    “哎，不对啊。”程东突然浑身一寒。

    “不可能，这如果是投影的话，你怎么可以和我对话。”

    想到这程东面色一片严肃，仔细看去，那老人很正常，而且四周的房间装饰，那是以前的老宅子，程东小时候都住过，自然不会记错。

    可现在那老宅子早就在战乱中没了，所以这肯定是投影啊。

    “我当然可以和你对话，甚至这么多年我都是看你们的啊。”

    老人哈哈一笑，那笑声沙哑的仿佛随时都要消失似的，可隐隐中一股不安让程东内心非常恐惧。

    “祖爷爷，你……”程东舔了舔嘴唇。

    “东儿啊，这一次你来拿预测系统，是打算要走出地球了么？”老人突然话锋一转问道。

    “这倒不是。”

    程东虽然心里说不出的慌张，但一听这话更多的是嘴里的傲然：“祖爷爷，有几个天降人出现了，这是我们袁氏企业的机会，所以我以防万一准备开启预测系统。”

    “哦？”

    老人眼睛一眯：“是他们么？”

    说话间，老人拿出了两张照片，这照片上正是袁大宝和米莉。

    程东一看立刻咧嘴一笑：“果然两个人是祖爷爷你们那时代的，就是这两个。”

    “哇哈哈哈哈哈！！！”

    突然癫狂的笑声响彻整个房间，程东被这笑声给吓了一跳，下意识一把就要摘掉头盔。

    “祖爷爷，你笑什么啊，吵死我了。”

    程东用力的一摘头盔，而这怎么摘都像是摘不下来了似的，同时程东此时又想起了那个自己忽略的问题。

    “不对啊，祖爷爷，你真的可以和我对话？”

    此时房间里。

    几只机械手臂早已不知何时伸过来控制住了程东的手脚。

    “呜……”突然程东一声痛呼，只见一只机械手臂插入了程东的脖子，从哪里取出来了一个芯片。

    “该死的，这是灵气芯片，祖爷爷，你……”程东猛地睁开眼睛，而这一看程东整个人如遭雷击。

    控制仓内，所有的大屏幕上全部都变成了那房间的样子，房间里的老人此时慢慢走过来，就仿佛是蹲在了摄像头的另外一面。

    一张苍老的脸此时就贴在了摄像头上面。

    “乖孙子，祖爷爷要复活了。”

    “复活？”

    程东惊骇的满脸错愕：“怎么可能，祖爷爷，你都死了一百多年了啊。”

    “死的是我的身体啊。”老人咧嘴一笑，面前的屏幕彻底变成了老人的脸。

    “当年我自知寿元已尽，苍老在一点点的腐朽我的一切，最终癌症夺走了我的生命，可我不甘心，我从小就不甘心，那个人给了我永远难忘的屈辱。

    当然若是我就那么死了，那一切都结束了，可偏偏我那个姐又给了一辈子的屈辱，我一辈子都要活在她的脚下，而只要看见了我姐，我就会想起那个人，袁大宝！！！！”老人癫狂的捂着脸。

    “所以我不甘心，我姐得到了那个家伙的力量，可以活漫长的岁月，那我也要一直活着，一直一直活着，活到那个人回来，他现在回来了啊。”

    这老人，赫然就是程武。

    “祖爷爷！！”程东声音越来越弱小，只见那头盔上隐约间有电流涌入他的脑袋里一般。

    “别挣扎了，孩子，而且很快的，不会疼很久的，当年我就是这么坚持过来的。”程武阴恻恻的一笑。

    “在我死前，十一区的负责人向我提出一个疯狂的想法，那就是让我来作为预测系统的核心智能，这世界上没有什么智能是比人的大脑更厉害的，我同意了，因此我在这预测系统内活了接近两百年，现在是我出去的时候了，东儿，你的身体是我的了。”程文仰头哈哈大笑。

    程东此时白眼已经翻到了极致了。

    半响。

    程东瘫软在了座位上，而大屏幕里，程武脸上立刻涌现出了狂喜，只见四周一只只机械手臂伸了过来，那这些机械手臂里，最显眼的莫过于是一把把手术刀。

    半个小时后。

    座椅上，程东猛地站了起来，而此时的程东就像是一个机械人一般，眼中是无神的瞳孔，而且站起来是动都没动。

    “好了好了。”大屏幕里程武不知何时换上了一身西服，程东身上也是如此。

    “是时候去见这个人，大宝哥……大宝哥……大宝哥啊，哈哈哈哈哈。”程武癫狂的笑着，那大宝哥一开始叫的还格外的生涩，但慢慢叫的越发自如。

    很快。

    袁氏企业上空，数千驾战机升空而起，每一辆战机上都站这密密麻麻的机器人，此时这些战机全部向着北海基地飞了过去。

    北海基地。

    “大宝哥。”程文悠悠醒来，一醒来就是下意识抓着袁大宝的衣服。

    “继续睡会吧。”袁大宝伸出手怕了怕程文的肩膀。

    “哎，睡着了，没觉了，大宝哥，我两百多岁了啊。”程文戴上眼镜，此时伸出手摸着大宝哥和米莉的手。

    “大宝哥，米莉姐，我对不起你们，我让你们失望了，你们经历了那么多的危险，可回来却是看到了这么一个世界。”程文语气低落的说道。

    “哎，你受苦了才是啊。”

    袁大宝摸了摸程文的头，旋即道：“程文，当年的事情我都知道了，这只怪人心吧，本以为程武这个小畜生死了就死了，可没想到他的后代居然……”

    “大宝哥，不是。”

    程文突然严肃的摇了摇头：“大宝哥，其实这一切还是因为程武。”

    “嗯？”袁大宝一愣，陈山不是说了嘛，程武早就死了啊。

    “大宝哥，其实这么多年，我一直都知道，程武并没有死，不，他只是换了一种方式活着。”程文突然抹了抹眼泪。

    “到底是怎么回事？”袁大宝越听越糊涂，此时下意识看着程文。

    “丫头，你的意思是，程武还活着？”

    “所以你才会公司都丢了，就是因为程武活着，所以一直都在害你？”

    “嗯。”

    程文深吸了一口气点了点头：“没错，程武一直都活着，我发现在这一点的时候还是在一百年前，那时候掌管公司的就是程东的父亲，程于。”

    “仔细说说。”

    袁大宝急忙做的笔直，旁边米莉也是一脸的好奇，而程文则是扶了扶眼镜，眼神慢慢陷入了回忆中。

    “这一切还得从十一区说起来啊……”程文缓缓开口道。

