    “走！再不走，死的就是三个人。

    你们走了替我报仇，不算负我！”

    魔化的铁柱趁着意识还苏醒的时候吼道。

    “你若不死，我金琼英此生非你不嫁！哪怕你以后娶再多的妻妾，也跟定你了！你给我听好了，好好活着，不要死！”

    金琼英咬着银牙道，眼中满是酸楚之色。

    姜空十指嵌入血肉之中，一滴滴鲜血滴落下来。

    轰！绝秋子体内圣力大爆发，气息再度暴涨。

    “先杀了他！再杀另外两个！”

    魑魅公子道，他和蛛魂君两人凌空而起，圣力强悍，丝毫不次于绝秋子。

    另一侧夏侯宗也带着人马朝着铁柱杀来。

    “呵呵，有我在，谁都别想碰我兄弟和女人一根毛！”

    轰！铁柱撑起八极伏魔棍直接朝着顶上狠狠砸去。

    顶上大片碎石落下，如同下暴雨般，他知道姜空与金琼英舍不得走，此时唯有用这种方式将他们给隔绝开来。

    大片岩层爆碎，其中深藏着黄泉之气暴发出来，死亡的气息在这片空间蔓延覆盖。

    “走！”

    铁柱最后怒喊一声，身形彻底被塌下来的漫天碎石盖住消失不见。

    “姜空！”

    金琼英看向边上姜空，此时姜空手中鲜血触目惊心，汩汩不断滴落。

    “走……走！”

    他很是不甘，心中如同被刀绞般痛楚。

    如果不是他强行带着铁柱来，或许铁柱也不至于落到今天这种地步！无尽的悔恨在他心中蔓延。

    口中说着走，而他的身体一直僵在半空中，想要过去与铁柱一起抗衡那群人，此刻却不知为何无法跨出那一步。

    铁柱的话回荡在他的脑海中。

    如果留下，确确实实如铁柱所说，三人都得死在这里。

    可是走了，哪怕报仇，姜空心中会后悔毕生！“为了他，走吧！”

    金琼英双目通红，第一次为一个人难受甚至是愤怒。

    她实则上很是孤傲，从前看不上任何一个男人，不管实力强悍与否，哪怕之前和铁柱也是打着哈哈开玩笑。

    毕竟她并不认为铁柱能够达到那看上去遥不可及的目标。

    而现在，她心里也无法割舍了。

    柳木星与她是多年师兄妹，那种情况下只能够选择保全一个，没有退路。

    而铁柱不过认识几天，却将她看似不可能完成的承诺谨记在心，将她真的当成毕生所追求的女人！这种感情，如同刀子一般刺入金琼英的心。

    金琼英闭上眼睛，战甲蔓延出两道钩锁强行拉住姜空将姜空拖走。

    “铁柱！”

    姜空怒吼着，而那片战场离他越来越远。

    两人消失在这片巨大的空洞空间一个角落洞穴内，向着不知名的远处逃离。

    仅仅十几呼吸之后，那片碎石堆积起来的巨大壁垒被人直接贯穿。

    “他娘的，这小子真是命够硬的！不愧是八极魔道，真是让人恶心。”

    蛛魂君手一招，无数蛛丝将重创的铁柱捆住托起到半空中。

    铁柱天赋再强，也无法以凡圣境八重天对抗四尊凡圣境大圆满，其中还有一尊跌落地圣境的强者！咔嚓。

    魑魅公子身上满是灰尘。

    即便如此，铁柱一人也让四人身上多多少少负伤了。

    “呵呵，八极魔道。

    你也不过是六大魔道最后的余晖罢了。

    现在这一点余晖，也可以泯灭了。”

    魑魅公子挥挥手，蛛魂君将重创濒死的铁柱朝着下方正在不断上涨的血雾海内扔了下去。

    已经有很多血雾海通过战斗诞生出来的裂口进入此地了，不久之后，这里就会被吞没。

    “那两个人跑不了的。

    我魑魅眼下，无人可以逃得了！”

    魑魅公子御空而去，蛛魂君等人紧随其后。

    “跟上他们，不见到那个小子尸体，誓不罢休！”

    夏侯宗带着受创的绝秋子而去。

    绝秋子临走前还有点心悸，看了一眼血雾海内。

    如果一对一，他甚至是有点镇压不住那个状态下的铁柱。

    不知为何，他总感觉铁柱并不会因此而陨落，这种感觉强烈到了极点。

    “希望是我的错觉吧。”

    绝秋子加快速度跟了上去。

    姜空与金琼英两人逃了整整两个时辰。

    在一侧岩壁边缘的时候，姜空突然眉头一皱：“停下！”

    金琼英放开了捆绑着姜空的钩锁，道：“你别回头干傻事。

    你我的命都是他换回来的。”

    “我知道。”

    姜空面无表情面对着边上的墙壁，而后一拳凝聚力量朝着墙壁轰下。

    哧！一片黄泉之气涌出，将他身上凝海珠力量冲淡了三分。

    而墙壁被打通之后，一股淡红色的光芒从里面照耀出来，将他的面孔照亮。

    金琼英望去，瞬间怔住了。

    在墙壁内有一个有着几十丈高度的洞穴，洞穴内部无数钟乳石垂挂。

    其中一个钟乳石下，有着两个发光的晶石！淡红色的不死圣晶！ 

