    和木精灵达成贸易协定事关重大，莱伦刚发出消息的第二天，德拉文伯爵和奥弗朗商会的大商人亚特鲁·奥弗朗便匆忙赶到。

    林地居民埃斯莱们也在寻求稳定的贸易伙伴和建造森林外的观测站，他们虽然在森林中深居简出，但并不代表埃斯莱对外界传闻一无所知，相反他们可以通过散落在外的迷踪客以及观测站，第一时间获知最新情报。

    例如去年诺德领的诺思卡蛮族入侵战争, 诺德领港口城市多加那依，早在四天前获知了诺斯卡蛮族进军动向，提前坚清壁野，巩固城防设施扩充军队。

    相传帝国皇帝卡尔·弗兰茨就曾被木精灵拯救，他在幼年时与前任帝国皇帝，瑞克领大亲王路易博德于瑞克森林中遭受伏击，拱卫皇帝的少量瑞克骑士，根本阻挡不住野兽人巨兽冲锋势头，且战且退, 就在紧要关头，瑞克森林深处窜出了一队木精灵巡林客，从牛头巨人利爪中救下了皇帝父子。

    橡木村外靠近森林的地界，提前扎起了一座木精灵营地，营地中间最大的那座帐篷内，不时传出动静。

    四名持盾持矛的永恒守卫站在帐篷两侧，他们谨慎地目光时刻盯着四周，一动不动，精美的鱼鳞甲在光线照耀下泛动银光，木精灵营地外，数十名游侠骑士、白狼骑士还有一队全副武装的长戟兵，他们是为了保护德拉文伯爵以及橡木村领主。

    察觉到一阵脚步声，永恒守卫掀开了装饰绿叶的精美帘门，

    “呼~谢天谢地，终于结束了，我的大人, 我这身衣服看上去得体吗？有个男精灵一直盯着我看，财富女士在上, 那眼神就就像一条毒蛇。”

    大腹便便的商人举止有些紧张，他右手微颤地掏出一张方巾，擦了擦额头汗水。

    亚特鲁·奥弗朗人生中第一次见到活的尖耳朵，他表现得十分拘束，坐在长桌末端，贸易协定商谈的过程中基本上没说话。

    “装饰至少符合你的身份，奥弗朗先生，至于其他的就不要多想了，我们刚和木精灵签订了贸易协定，该高兴才对。”莱伦笑着说道。

    “商讨的过程很顺利，看来这些森林中的尖耳朵们并非油盐不进。”德拉文伯爵莱夫·安洛先一身澄黄贵族装扮，领口别着一簇团巾，他此刻的心情非常好，拍了拍王国骑士肩膀：“这也多亏了你啊！莱伦！”

    德拉文伯爵的庭臣们从帐篷中陆续走出，多番讨价还价后，木精灵答应出口几项商品，莱伦特性中【精灵之友】发挥了一定效果, 使谈判更加简便。

    木精灵会和人类进行贸易, 他们需要从人类这边得到极度匮乏的矿石，以及十分缺乏的木头和粮食。

    作为相应平等通商, 埃斯莱会提供美酒和精美的饰品，还有丰富的手工艺品和人类进行贸易。

    木精灵开出的价格非常公道，埃斯莱的商品在整个旧世界都是稀缺货物，远到极东的震旦，还有位于南方半岛的艾斯塔利亚，提利尔公国，深受商人热忱。

    相较于德拉文伯爵的庭臣们不断砍价，他们更在乎的是稳定、诚信且值得信赖的贸易伙伴，而一位会说精灵语，并肩作战过的人类王国骑士，肯定是首选目标。

    除去这一点，大体上那名代表林地议会的木精灵女先知，和莱伦等人达成了贸易协定的要求，木精灵要求规划一片土地建造观测站也是贸易站，作为森林外的据点，他们将派驻一小队驻军进守，并且除了莱伦以外，没有木精灵的邀请，任何人类、矮人不得靠近。

    作为租赁帝国领土的据点，木精灵也会支付一定的租金，在外敌来临时，会和橡木村军队一同作战。

    另外一项要求，让德拉文伯爵领派出一支军队，协助木精灵保护石楠地，只要石楠地一日不丢失，埃斯莱与莱伦等人的贸易一日不中断。

    这两点要求都在承受范围内，莱伦和德拉文伯爵经过深思熟虑后，先后接受。

    莱夫·安洛先更相让木精灵的贸易据点，建在伯爵领最重要的格林门哈根城，这样既可以大大扩大他的影响力，为日后带来更多利润和经济效益，又能够近一步控制贸易商道，却被木精灵女先知以不信任为缘由拒绝了。

    莱伦本打算将谈判事宜交给事务官皮特曼代为解决，可谈判贸易过程中，木精灵执着且强硬选择说精灵语，而人类方除了莱伦以外，再无一人通晓尖耳朵语言。

    碍于情况，王国骑士承接了翻译一职，木精灵开出的条件非常理想，双方只剩下一些小的细节需要商量，交给庭臣们就能解决。

    耗费了一上午时间，德拉文伯爵和王国骑士一起回到橡木村。

    途中，莱夫伯爵对购买精灵骏马一事感到惋惜，他不解地问道：“尖耳朵为什么不同意出售几匹精灵骏马？他们又不缺优良马种，并且我开出的价格已经很公道了，三百枚金币购买一匹，还可以用等价粮食矿石交换。”

    适应奥苏安魔兽山脉的变幻气候，高忍耐性和极佳负重能力，使精灵马的地位水涨船高，精灵马特点主要还是质量更好，更加聪明，能和骑手达成更好的默契且不需要粗暴的驯化，曾有圣杯骑士骑乘纯血精灵马，战斗两天两夜不停歇，杀敌无数。

    稍有混血的精灵马，能力虽然不及纯血精灵马，但总体质量远超凡马，价格几乎贵等黄金。

    灰色山脉对面的骑士王国前身是精灵们的定居地，远在数千年前精灵“大撤退”时，遗留在骑士王国沃土平原的纯血精灵马和混血精灵马，足有上千匹。

    而帝国则没那么幸运，原始马种为森林马和山地马，在昂古尔人定居瑞克领建造阿尔道夫城之前，从大地精草原跋山涉水迁徙而来，通俗的说，纯血精灵马类似“圣杯骑士”地位，而普通帝国战马则是“游侠骑士”。

    对此，莱伦也不好多说什么，他也曾和卡塔丽娜谈起劳伦洛伦森林放养的精灵马，试图通过“培孕”方式，为自己的马厩更新换代。

    灰衣侍女明确表示，不出售精灵骏马是埃斯莱林地议会定下的律法，林地精灵将通晓智慧的精灵骏马当做种群的一份子，就像不会对外出售埃斯莱一样，拒绝贸易精灵骏马，更何况劳伦洛伦森林内的马群数量也在日益减少。

    莱夫·安洛先也只是稍作惋惜，签订贸易协定带来的巨额利润，才是关键所在，日后再慢慢细谈购买精灵骏马一事。

    几人并没有直接赶往领主长屋，莱夫伯爵驻足观赏了橡木村野外无垠农田的景象，他心中笼上百般滋味，时过境迁，不到一年，莱伦治理下的橡木村从头到尾换了个模样。

    不足二百人的小村庄，发展成现如今总量超过千人的村镇，其中巨大投入可想而知。

    “自从赶赴卡隆堡后，一直没时间来你的领地转一转，还担心你能不能治理好领地，上次克里尔从缴费战争返回，把你夸得天花乱坠，我都没怎么相信。”身形壮硕的世袭伯爵，有些自嘲般笑道：“现在看来，我的担心是多余的，早知道就直接把布雷镇封给你了。”

    “我的伯爵，领地是我前进的基石，它就像一株树苗，需要从生根发芽，再到抽枝生长，过程艰辛，我肩负责任自然要好好经营。”莱伦没有过多感慨，诚恳地说道。

    “如果帝国能再多一些像你这般的贵族，查理曼的子嗣定能安居乐业，生存压力也会缓解不少...”德拉文伯爵转身凝视了王国骑士一眼，他沉默了一会，由衷道：“至少，不会像现在无力，战争接踵而至，饿殍遍地，到头来便宜了混沌杂碎。”

    “帝国仍会坚持下去，不是吗？”莱伦目光澄澈，他看起来很冷静：“我相信帝国不久后将出现一位英明领袖，就像两千年前的西格玛大帝，三皇时代的‘灭鼠者’鲍里斯陛下，两百年前的‘虔诚者’马格努斯陛下，带领帝国重返荣光。”

    “...真希望那一天早点到来。”

    随着一众骑士们返回橡木村，事务官皮特曼为他们安排了住宿，那队全副武装的长戟兵也返回军营。

    领主长屋二层的会客室外，几个穿着锃亮全身板甲的游侠骑士站岗，莱伦设宴款待远道而来的德拉文伯爵，还有几名声名显赫的白狼骑士。

    闻声赶来的求见者正在长屋外排队，等待伯爵阁下的接见，莱夫·安洛先作为世袭贵族，每日政务繁忙，尤其是他身体力行，处理矛盾只求公道二字，名声出奇的好，求见者有各个公会的头领，有贸易的商人，有来自伯爵领的庄园主以及少量谋求伯爵青睐的骑士。

    站在会客厅窗台后，莱夫伯爵换了一身便装，漂亮的八字胡显得极为精神，他的身高比莱伦略矮一些，在一米八左右，挺起的肚腩有些走形。

    合格的帝国贵族不在少数，但能将一座饱受野兽人等怪物不断摧残的贵族领地重新建立，花费十几年恢复实力，并带领治下领地蒸蒸日上的贵族，屈指可数，德拉文伯爵是一位真正值得尊敬之人。

    他望了眼被挡在长屋外的人群，神色颇为无奈：“每天都是这样，日复一日，接见政客、会见商人，偶尔召见几个自命不凡的年轻骑士，属于私人的空暇都显得奢望。”

    德拉文伯爵见莱伦面上洋溢着笑意，也笑道：“莱伦，‘荣誉王国骑士’头衔的任命书不日就到，要不了多久，你就能体会到我现在的感受。”

    “我想我应该能勉强应对。”王国骑士语气带有自信。

    “你很出色，莱伦，如果你的发展势头能继续下去，再有十年或者二十年，获得世袭伯爵爵位也不是不可能。”

    莱夫·安洛先坐在长桌首座，侍者打开一瓶纯正黑啤，酒液倒在锡酒杯中：“狼盗团解决的很不错，他们非常地狡猾，经常袭击村庄，打劫商队，对周围贵族们的领地都造成了不小影响，你缴清了盗匪，在几次战斗中，通过一连串地胜利，证明了自己拥有的实力。”

    “这很难得，也很精明。”

    “所以，我的伯爵，有势力盯上我了，对吗？”莱伦听出了话外之意，谨慎问道。

    莱夫·安洛先微微点头，继续说道：“各大势力盘根错节，潜藏在一座城市的黑白势力不下上百，作为王国骑士，帝国的明面人物，你务必要小心暗中利刃。”

    “那个被你们从狼盗团堡垒抓捕的囚徒，他在地牢里刚关押第三天，就暴毙身亡了，狼盗团牵扯的幕后势力体量远超我们想象。”德拉文伯爵语气严肃道：“除了你和克里尔，还有谁知道囚徒说了什么？”

    莱伦回想起当时情况，沉声道：“当时我们在狼盗团堡垒的地下库房，隔着厚厚一层铁门，不可能有第四人知晓，没人能躲过我和克里尔的警觉。”

    “那就好，至少最重要的情报没有泄露。”莱夫点了点头，情况不在他掌控范围内，过多在意只会起到反作用。

    “我的伯爵，选帝侯阁下发动的新一轮野兽人战争，目前有眉目了吗？”莱伦岔开话题，问起了整个帝国北方都在关心的战事。

    “野兽人频繁在森林外部出现，反复争夺土地，目前态势并不明朗，接连不断的小胜而已。”莱夫伯爵谈起战争，神色一如既往地严肃，他继续说道：“消灭了一些零散的野兽人，确实减小了夏季兽潮的压力，但是我们的选帝侯更想把这场战争，当做他个人宣扬米登领战力的机会，以表达对帝国议会没选他做新任帝国皇帝的不满。”

    “要我说，鲍里斯·托德布林格确实不适合做帝国皇帝，至少我不愿意支持他。”他问向莱伦：“你打算加入野兽人战争吗？”

    “看情况而定，我计划先把森林地精占领的木精灵石楠地夺回来。”莱伦斟酌说道：“在选帝侯阁下发出战争征令之前，我不会选择冒然加入。”

    ...求票求订阅！

