    马上就要到除夕了。

    除夕宫宴，到时候被禁足的妃子也会出来。

    除夕前一天是凌妃的生辰，祁凉要进宫给凌妃祝寿。

    一大早整个梁王府都动了起来，可惜门口的马车都已经架好了很久，祁凉还是坐在书房中没有动作。

    秦风站在祁凉面前，大气也不敢喘一口，没有说话。

    祁凉不知道秦风心中的想法，目光幽深：“王妃有消息了吗？”

    自从秦烟儿送来沉香木之后，秦安若就不见了。

    在这之后，不管祁凉去哪儿找都找不到。

    哦买噶还在正常营业，他觉得秦安若肯定就在附近，奈何是真的找不到人影。

    秦风摇头：“能找的地方属下都找了，就是没有找到王妃的踪影。王妃走的时候带走的那个婢女也父母双亡了，是家生子，没有别的亲人。”

    秦安若人间蒸发了。

    祁凉想起来这个事儿就被气的胸口疼。

    他许久都没有说话。

    秦风偷偷看了祁凉一眼：“王爷，马车已经准备好了，我们该进宫了。”

    不管祁凉再怎么不愿意去，今天可是凌妃的生辰，他肯定要进去看看的。

    眼中的厌烦一闪而过，祁凉最终还是起身了：“罢了，你把上次秦烟儿送来的沉香木拿过来吧！”

    秦风愣了一下，并没有去拿：“王爷，那个沉香木不是……”

    接下来的话他没有说出口，可是眼中的不赞同却是很明显。

    沉香木是有问题的，也不枉当初秦烟儿来府中装模作样那么久。

    祁凉没有解释：“本王让你拿的东西，你拿过来就是了。”

    祁凉不是一个好脾气的人，他都已经这么说了，秦风就算是有再多的疑惑也不敢问了，很快就直接出去把上次放起来的沉香木找了出来。

    确实是一块上好的沉香木，如果没有那些别有用心的人往里面加东西，应当也能用的很舒服。

    秦风是拿了过来，也不知道该怎么办。

    祁凉的神色倒是如常：“把东西装好，待会拿给本王。”

    他说完话就走了出去，在越靠近王府大门的时候，脚下的步子又慢了下来。

    秦风不懂祁凉的心思，却听到了祁凉放轻的声音：“如果王妃在，今天肯定能和本王一起去祝寿的吧？”

    不用想，肯定要去啊。

    作为凌妃娘娘的儿媳妇，只要王妃在，就肯定是要去祝寿的。

    只是现在，谁也不知道王妃在哪里，只有让祁凉一个去了。

    许是祁凉也突然间想到了这里，脸色有些不好看，没有在说话。

    一行人沉默着到了皇宫。

    凌云宫已经很久都没有这么热闹过了。

    顺平帝好歹是看在凌妃生过儿子的份儿上，在凌妃生辰的时候，把凌妃的禁足解了。

    这一次给凌妃办寿宴是在凌云宫办的，一个妃子的宴会，跟皇后娘娘的千秋宴肯定是没得比的。

    凌家之前还犯了罪，现在也没有人在朝中了，来的人肯定不多。

    纵然不对，对已经很久都没有人气的凌云宫来说，这样已经很好了。

    禁足多日才被放出来的凌妃娘娘脸上也一直都挂着笑容，看着后宫来的各个嫔妃，亲切地叫着姐姐妹妹。

    她身后跟着的宫女们也像是沾染了她身上的快乐，逢人就笑。

    祁凉走进凌云宫，首先看到的就是这副情形。

    自从凌妃被禁足之后，他也没有再见过凌妃了，突然间看到，还觉得有些恍惚。

    凌妃一回头就看到了祁凉，有些茫然。

    片刻，她笑了起来：“皇儿也来了，快来这边。”

    祁凉有些恍惚，他已经很久没有见到这样温和的凌妃了。

    自从凌家出事之后，每一次凌妃看到他，都要怒骂出声，好像只要没有他，凌家就不会出事一样。

    他也反应很快，走到了凌妃面前：“儿臣给母妃请安，祝母妃福如东海，寿比南山。”

    现在宴席还没有开始，他也只是随口一说罢了。

    凌妃眼中的笑意就没有变过，如果不是祁凉觉得还算了解她，差点就真的要觉得凌妃这是把往常的事儿都放下了。

    他没有探究凌妃的心思，也没有再搭话。

    只是凌妃的目光闪了闪，而后看了一眼祁凉的身后。

    祁凉心中猛然间生出了一股不好的预感，果然很快就听到了凌妃的询问：“皇儿，怎么就你自己来了，两玩个覅呢？”

    今天可是她这个婆婆的生日，秦安若就算有天大的事情，也是该来的。

    祁凉没有回话。

    如果凌家还在，凌妃为了当一个合格的母妃，可能就不会问出来这种问题了吧？

    她现在没有给祁凉松口气的机会，态度都有些嚣张，非要让祁凉解释清楚。

    祁凉没有办法，只能给凌妃一个解释：“王妃最近不在京城中，本王庄子上有些事情，需要王妃去帮本王处理。”

    反正短期内秦安若不会出现了，他这么解释也没有毛病。

    “梁王妃怎么能不在京城，这不是胡闹吗！？”凌妃突然间提高了声音。

    周围的人瞬间都往他们这边看了过来。

    祁凉的神色顿时很难看，凌妃似乎才反应过来，赶忙换了一副面孔：“大家该干什么干什么，不用管我们，本宫就是随便跟皇儿聊聊。”

    她这可不是随便聊聊。

    本来秦安若没有出现的事情还没有几个人发现，被凌妃这么一随便聊聊，大家基本都发现了。

    无数眼神往祁凉这边来了，就从来没有听过谁的王妃再成婚了之后会不在京城中的。

    即便祁凉说的再好听，也有很多人嘲讽。

    祁凉是真的没有看懂凌妃这是想干什么，他是凌妃的儿子，难道凌妃觉得他丢人了，自己能独善其身吗？

    有些想不通的东西就不用想了，他索性也没有解释，只是冲着别人笑了笑，而后就坐在了旁边。

    祁凉的身份在那儿摆着，除了他亲自找别人说话，他现在明显不想说话，也没有人上去找不自在。

    凌妃刚才的一声惊呼让大家心中都好奇死了，也没有人敢去祁凉那里问一句话。

    很快来的人就差不多了。

    也快到用午膳的时间了，一般的寿宴都是这个时候开始的。

    凌妃非但没有让宫女宣布宫宴开始，还时不时往外面看看，整个人身上都显现出来藏不住的躁动。

    她也属于那种从来都没有什么心眼的，几乎是一眼就能看出来，她这是在等皇上。

    祁凉脸上露出了一丝冰冷的笑容，看了一眼凌妃，没有在说话。

    凌妃现在无暇顾忌别人的想法，轻声吩咐身后的青衣：“你去看看皇上到哪儿了。”

    她都已经被禁足那么久了，现在肯定有很多人看不起。

    如果不是顺平帝答应了会来寿宴，凌妃定然是不会举办这个寿宴的。

    青衣听了凌妃的话，默默起身往外走去。

    片刻后，她就回来了，脸上的表情并不好看。

    “怎么样？”凌妃装作若无其事的样子，说话的声音也难免带上了几分急迫。

    青衣低着头：“奴婢听说陛下还没有从养心殿出来，剩下的就没敢打探了。”

    窥伺帝踪可是大罪，如果真的让人知道了，不死也要脱层皮。

    道理凌妃都懂，但是看着来的这么多人，她沉默了。

    她举办寿宴，就是想让大家看清楚，她还没有失宠，皇上还是会来这里的。

    现在顺平帝都没有从养心殿出来，她举办这个宴会还有用吗？

    人心中的事儿一多，再看什么都不顺眼起来。

    凌妃就没说宴会开始了，有人就算是看不惯凌妃，也不会光明正大给凌妃找事，大家都还是要脸的。

    偏生祁凉突然间站了起来：“待会儿臣还有事，恐怕不能在母妃这里待太久了。母妃寿宴也该开始了吧？”

    纵然今日是凌妃的寿辰，但是大家都不可能在这里待一整天。

    跟祁凉一个想法的人并不少，在祁凉说完话之后，大家就都开始应是了：“当然，这都已经中午了，凌妃娘娘的寿宴肯定要开始了。”

    “妾身已经着急给娘娘送寿辰礼了。”

    “谁不是呢？”

    “……”

    有祁凉开口，一些着急的人也没什么不好意思了，借着祁凉的话头就说了起来。

    凌妃的脸了立马就黑了，看向祁凉的眼神全是怒气。

    反正早就母不母，子不子的，祁凉也不想跟她多说什么。

    这么多人都说了要离开，她再怎么不愿意，也不能罔顾大家的意愿。

    凌妃努力挤出了笑容：“都是本宫的不是，就想着万一陛下能赏本宫一个面子来，没想到倒是让大家都跟着本宫一起等了，本宫在这里给大家道歉了。”

    她也没有让别人猜想，直接就把自己的小心思说了出来。

    都是宫中的女子，谁还能不懂这种心酸，很快大家笑了笑，这事儿就算是过去了。

    祁凉幽深的目光落在凌妃的身上，他觉得凌妃是真的变了，变得比以前狡猾了很多。

    当然，这样的话只能在心里想想。

    在祁凉观察凌妃的时候，凌妃的目光也终于落在了祁凉的身上。

    她扯了扯唇角，像是在挑衅，又像是什么都没有想：“既然皇儿都已经着急了，那……这寿宴就开始吧。”

    这个世界上，总有些事情就是来的凑巧。

    或者说，无心插柳柳菜能成荫。

    凌妃的话刚说完，外面就传来了孙德寿的声音：“皇上驾到！”

