    靳岚忙跪下：“臣知罪。”

    “冲冠一怒为红颜，这是好事，何罪之有？”云黛摇着团扇走到赵元璟面前，屈膝福了福，笑道，“皇上觉得呢？”

    她一进来，御书房里便来了一股子清凉淡淡香的风。

    沉静的气氛也多了几分温柔和俏皮。

    赵元璟看见她，就觉得心里不由自主的溢出几分欢喜来。

    当然，大部分时候，这种欢喜，他都暗暗的压在心底，不让它溢出来。

    云黛总说他们是老夫老妻了，赵元璟也就不肯让她觉得自己如同毛头小子一般，见到她还要心砰砰的跳，唇角不自觉的上扬。

    听见云黛的话，知道她是来找茬的，赵元璟努努力，把扬起的唇角按住，轻咳了声，说道：“往常这个时候，皇后不是在睡午觉吗，怎么到这里来？太阳这么大，你又是怕晒的人。”

    云黛道：“宫里宫外都传着小靳大人的八卦，那我自然就不困了。”

    靳岚垂下眼帘。

    “说来也是怪了，自从我把小年从山里带出来，事儿就没停过。前儿有人当街对他射箭，昨儿又被朝廷大员当街暴打。小年这是招谁惹谁了，没一天消停？”

    靳岚的头继续往下垂。

    云黛摇着团扇，笑道：“小靳大人对红豆的拳拳之心，本宫是知道的。不过，也不能为爱发狂啊。色字头上一把刀啊小靳大人。”

    “是，臣谨记娘娘教诲。”

    “小靳大人这是要去哪里？”云黛忽然问。

    靳岚道：“臣正要回家处理家事，皇上准臣三天假。”

    他话一说完，就发现皇帝在朝自己猛眨眼，一脸无语的样子。

    果然，皇后立即接道：“小靳大人家里有事，尽管去处理。不过……咱们小二的功课是不能落下的，我想先让翰林院的明学士替靳大人，给小二教几天课，靳大人不介意吧？”

    靳岚：“……”

    他敢介意吗。

    不过，这翰林院的明学士……是谁？

    赵元璟道：“黛儿，你让你大表哥教小二？”

    啊。

    靳岚记起来了。

    忠勇侯府的大爷明经，也就是皇后娘娘的大表哥，今日才升任了翰林院大学士，虽只是五品的官，但在朝中地位不低。

    不管如何，这才学方面是没话说的。

    云黛道：“大表哥好歹也是两榜进士，这些年在翰林院苦读，又升了大学士，难道没有资格教小二读书吗？”

    赵元璟没吭声。

    这明经去年才升了侍读学士，按规矩，也得过几年才可能升官。

    可前几天他没由着皇后的意思，态度强硬的让靳岚做小二的先生，为了讨她高兴，就升了明经的官。

    没想到……

    反倒成了她的利器。

    赵元璟有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    真疼！

    云黛笑眯眯的：“皇上，您总不会让小二荒废功课吧？他可是个要强的孩子。若连续三天不读书，还不知要怎么闹起来。”

    赵元璟无奈，点点头：“就依皇后的意思。”

    云黛笑道：“小靳大人回吧，以后有机会了，再来教小二读书。”

    靳岚苦笑。

    出去容易，回去难啊。

    此番的帝后较量中，因为他的失智，皇上输了。

