    

    “受人之托？”

    听见龙虎宫宫主这话，楚玄的第一反应是不信。

    堂堂龙虎宫宫主，号称青元府第一人，什么人能够请动他亲自帮忙传话？

    但是看对方一脸认真的表情，楚玄又下意识觉得对方并不是在开玩笑。

    因为这种事情根本没必要说谎。

    想到这里，楚玄顿时忍不住笑了：“没想到堂堂龙虎宫宫主居然会充当别人的说客，看来对方应该是一位非同寻常的大人物吧？”

    “没错，那确实是一位大人物，纵然老夫，也不好拂了他的面子。”

    龙虎宫宫主仿佛听不出楚玄言语中的嘲讽，反而一脸认真劝道，“不管阁下是否愿意改变主意，不如先稍等片刻，他应该很快就会出现。”

    “抱歉，我这人一旦下定决心，就算九头牛都拉不回来，今天谁来了都不管用！”

    楚玄摇了摇头，他内心的杀意不仅没有丝毫消减，反而越发强烈起来。

    话音未落，他就抬起右手，一股无形的力量瞬间掐住石中杰的脖子，将其硬生生提了起来。

    “住手！”

    而就在这个时候，却又是一声大喊响起。

    不过这一次喊声却有些熟悉，而且就是来自于拜月教内部。

    楚玄脸色不善扭头看去，很快他就忍不住眉头一挑，眼中泛出一抹难掩的惊讶。

    “你居然还没死？”

    这站出来的人不是别人，正是拜月教老教主。

    之前拜月教老教主作为阵法核心，遭到楚玄重点打击。

    就连楚玄都以为他已经死了，没想到现在居然还活着。

    听见楚玄这话，拜月教老教主脸色难看。

    事实上，他刚刚确实是在鬼门关前走了一遭。

    若非身怀秘宝，在关键时刻救了他一命，他现在恐怕已经死得不能再死。

    不过眼下不是说这个的时候，他很快就高高举起手中的传音石，然后大声说道：

    “不怕告诉你，我刚刚已经暗中联系烈阳圣地，并且得到烈阳圣主的亲口承诺。”

    “从今往后，拜月教就是烈阳圣地的附属势力！”

    “如果你不想太一圣地遭到灭顶之灾，最好现在就罢手！”

    东荒普遍使用的通讯工具有两种，一个是传讯符，一个是传音石。

    传讯符价格便宜，制作简单，缺点是传讯距离比较短。

    而传音石价格昂贵，也比较罕见，但传讯距离却非常远。

    “烈阳圣地？”

    看见对方一脸自信的模样，还有拜月教众人都是一副劫后余生的狂喜神情，楚玄忍不住微微皱起眉头。

    即便他孤陋寡闻，也曾听说过烈阳圣地的名头。

    这是青元府周边最大的势力，甚至都没有之一。

    楚玄下意识扭头看向龙虎宫宫主。

    龙虎宫宫主似乎明白楚玄的意思，当即点了点头，给了楚玄肯定的答复。

    “没错，拜托我过来的人，正是烈阳圣主！”

    说到这里，他又忍不住看了拜月教老教主一眼，眼中隐隐流露出一丝复杂的神色。

    他之前并不知道拜月教已经打算彻底投靠烈阳圣地的消息。

    青元府一向都是他们龙虎宫的地盘，现在拜月教投靠烈阳圣地，也就意味着烈阳圣地势力触角延伸至青元府，这对于他们龙虎宫而言可不是什么好消息。

    不过现在木已成舟，说什么都晚了。

    更重要的是，龙虎宫的实力远不如烈阳圣地，两者至少差了整整一个档次。

    龙虎宫虽然能够在青元府称王称霸，但是放眼东荒之地，也只能算是一个比较普通的一流势力。

    但是烈阳圣地却不一样，他们是真正的巨无霸，即便放眼整个东荒，也是毫无争议的一方霸主。

    就像这次，当烈阳圣主主动联系他，无论他内心愿不愿意，都不得不走这一趟。

    “其实拜月教和烈阳圣地之间渊源颇深，拜月教初代老祖当初就是烈阳圣地的太上长老，只不过因为某些矛盾，他才主动离开烈阳圣地，然后创下了拜月教。”

    “也正是因为这样的缘故，拜月教和烈阳圣地之间关系虽然不算和睦，但终究有些关系在，这些年也一直没有断了联系。”

    “如果是一般情况，拜月教肯定不愿向烈阳圣地低头，但是如今面临覆灭危机，在别无选择的情况下，他们做出这样的选择并不奇怪。”

    出于内心某些不可言的想法，龙虎宫宫主主动向楚玄解释了两大势力之间的渊源关系。

    楚玄深深看了一眼，瞬间明白了很多事情。

    不过楚玄却比龙虎宫宫主想的更多了一层。

    如果仅仅只是因为昔日的那点渊源，烈阳圣主会这么大费周章搭救拜月教？

    在楚玄看来，恐怕未必。

    毕竟按照龙虎宫宫主所言，除了那点渊源之外，两大势力之间关系并不算和睦。

    更何况拜月教如今实力大损，对烈阳圣地而言，价值并不算大。

    所以，唯有某些特殊的原因，才值得烈阳圣主这么大费周章的帮忙。

    这特殊原因是什么？

    楚玄不由自主想到已经被他炼化的吞天魔葫！

    拜月教之前一直想要暗中炼化吞天魔葫，然后借助吞天魔葫发展壮大，所以他们从未对外主动透露吞天魔葫的消息。

    但是现在拜月教落到这步田地，眼看就要被楚玄一手覆灭，他们显然已经管不了那么多。

    如果他们以吞天魔葫为条件说服烈阳圣主，以吞天魔葫的巨大价值，恐怕烈阳圣主也会为之动心。

    想到这里，楚玄不由自主抬头看向了拜月教老教主。

    而这个时候，拜月教老教主也同样看向楚玄。

    从他的眼神当中，楚玄不仅看到了刻骨铭心的仇恨，还有一丝丝幸灾乐祸的疯狂。

    “你以为搬出烈阳圣地，我就会怕了吗？”

    楚玄忽然开口问道。

    “什，什么……”

    拜月教老教主闻言一愣，一时间大脑甚至有点没有反应过来。

    而这个时候，楚玄嘴角却是泛出一抹冰冷笑容。

    当即抬手一挥，就好像拂去一抹尘埃一样，拜月教教主石中杰就这样被轻而易举的抹除。

    “你——”

    看见这样一幕，拜月教老教主这才终于反应过来，一双眼睛顿时瞪得老大。

    似乎想到了，他脸色大变。

    连连向后退去，眼中也浮现出压抑不住的惊恐慌乱之色。

    与此同时，他立刻撕心裂肺般的大喊起来：

    “你难道没听清楚我的话吗？我们拜月教现在已经是烈阳圣地的附属势力！”

    “你再敢对我们下手，就是在挑衅烈阳圣地。”

    “烈阳圣地可是巨头级势力，周边一带的无冕之王，圣地内强者数不胜数！”

    “想要对付你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，你……”

    然而还没等他把话说完，只见楚玄抬手一点。

    一头恐怖无比的龙象直接镇压下来，无法想象的可怕力量轰然倾泻，直接就将他的身体碾压爆炸开来。

    “我说过，今天谁来了都不管用！”

    楚玄眼中杀意滔天，当即就将雷灵枪再次催动起来。

    只见紫色雷光疯狂闪耀，无数密密麻麻的枪影随之浮现出来。

    就好像一下子幻化出成千上万杆长枪一样，

    伴随着楚玄右手向前一指，这无数长枪立刻犹如闪电般向前呼啸而去。

    刹那间，偌大的拜月教就遭到了毁灭性打击！

    这样一通狂轰滥炸之下，拜月教剩下的那些强者彻底全军覆没，再也没有一个人幸存。

    甚至就连拜月教那些阁楼建筑，也在这样的攻击下全部变成了一片废墟。

    伴随着滚滚烟尘扬起，曾经显赫一时的拜月教，就这样彻底变成了昨日历史。

    看见这样一幕，就连站在一旁的龙虎宫宫主都忍不住张大了嘴巴。

    他实在没想到，楚玄竟然果决至斯，说动手就动手，根本没有一点犹豫。

    随即想到了什么，他又忍不住苦笑说道：“拜月教虽然不足挂齿，但是烈阳圣地……”

    而就在这个时候，一道璀璨无比的金光从远处呼啸而至！        

