    “原来如此，原来如此。”

    “未曾想，陛下已经思考到这一层了。”

    张正明靠在椅子上，喃喃自语，眼中闪烁着光芒。

    其实，一开始听到这些话，只感觉有些荒唐。但仔细想想，似乎确实是如此，而且越想，就越觉得有道理，完全没有违和。

    这让他觉得，放燕王就藩，已经可以被称之为无解的阳谋了。

    无论对方反与不反，都尽在陛下的掌握之中。

    当即，张正明转头道：“公文，你是如何猜到陛下这么想的？”

    不说别的，自己就不能猜到，所以才好奇。

    “事实上，学生最开始也没想到。”

    宋公文一笑，继续道：“但学生在家中苦思冥想三天后，就终于理解了，才知道，陛下此举是真正的高明啊。”

    “你说的没错，陛下这一招隐藏的太深，若不是你提醒，我也想不到。”

    张正明言语中也带着感慨，发现在此之前。

    一直都还把陛下当做是自己的学生。

    但却没有想过。

    对方，已经是登基三年的帝王了。

    而且，还是一位心存大理想、想要开创千古伟业的帝王！

    或许自己真的老了，老到，无法追随陛下的步伐了。

    连宋公文如此大才，也是陛下比自己先发现...

    这一刻。

    张正明彻底沉默了，坐在原地，像是在思索。

    旁边，宋公文也很安静，没有说话，心中也有一些预感。

    觉得老师似乎要做出某个重大的决定。

    虽然他不不清楚这个决定是什么，却知道肯定很重要，可能关于自己...关于陛下，关于整个大魏王朝...

    “公文。”过了良久，张正明终于开口了：“我决定，不会在明面上支持你。”

    不在明面上支持我？

    这句话。

    让本来安静的宋公文神色微怔，当即道：“还请老师赐教。”

    张正明笑道：“本来，我的愿望，是想辅佐陛下，好好治理大魏便可，如此，我也不会有负先帝知遇之恩，但经过你提醒后，我才发现，陛下要做的事情，已经超越我所思所想。”

    “但这种事情太难，古今多少帝王都无法做到，陛下即便有宏图大志，但也肯定会遭遇千难万险。”

    “而我已经老了，或许看不到这一天，如今能做的，就是尽快帮助陛下完成伟业！”

    宋公文在一旁听着，点了点头，同意这个观点。

    正如对方所言，想要定下如此伟业。

    所需要的因素太多了，且很容易就因为步子迈得太大，适得其反。

    思绪至此，他恭敬开口道：“那老师，您想怎么做？”

    只是张正明并未回答，只是反问：“公文，以你的见解，为君者什么最重要？”

    “自然是知人善任、英明决断、虚心纳谏等等。”宋公文稍稍思索，如是开口道。

    “对，但也不对！”张正明摇了摇头，然后站起身来，眼光锐利：“为君者，最重要的是要有无可比拟的威望！”

    “我且问你，当初太祖高皇帝，能够废除延续千年的丞相制度，从而组建内阁，靠的是什么？”

    “是知人善任吗？是英明决断吗？是虚心纳谏吗？在我看来，这只是很小的一部分。”

    “之所以能顺利废除丞相，是因为太祖高皇帝拥有着开国的无上威势。”

    “即便满朝大臣不同意，可依旧无济于事，不敢反对。”

    宋公文闻言，顿时深以为然。

    为什么历朝历代，大多数只有前一两任皇帝，能够顺利扫除前朝弊端。

    除了能力外，就是因为有足够的威望，让手下大臣们连反对意见都不敢提出的威望！

    这时候，张正明深吸一口气，继续道：“如今陛下虽有能力，也目光长远，但陛下才登基三年，威望还是太低了，无法全然震慑臣下。”

    “所以，陛下若想要完成那等千古伟业，就必须要拥有一个无人所及的威望。”

    “而拥有这个威望的办法只有一个，那便是，以我为踏脚石！”

    “老师...您难道是想？”

    此时此刻，宋公文脸色微变。

    因为他终于知道，老师要做什么了。

    正如之前所言，张正明历经两朝，不仅是先帝托孤重臣，更是当世大儒，威望无人可及！如果，陛下能够将如此威望转到自己身上呢？

    “没错，陛下建立威望，只能从我入手。”

    “公文，你想一想，明明我知道陛下的决定是对的，但我偏偏要反着来，与他对抗，与陛下背道而驰，你觉得会如何？”张正明神色郑重，继续道：“最终所有人都会知道，陛下的决定，才是最好、最英明的！”

    “从整个天下，整个朝廷，都不在会有人支持我，转而以陛下而马首是瞻！”

    “可老师，一旦如此，您就会变成一个孤臣，没有任何人理解的孤臣。”

    宋公文人忍不住道：“而且，还会毁掉您的身后名，甚至影响到后世史书对你的评价啊！”

    他知道这个建立威望的办法绝对可行。

    老师的言下之意，就是想要让当今陛下，通过不断的否定老师。

    否定如今朝廷的第一人，否定这个权势滔天的太傅大人，建起了真正的威望。

    但这样，对老师的影响太大了，他有些难以接受。

    “只要能帮助陛下完成伟业，身后名如何，青史评价如何？”张正明笑了。

    “有古人曾云：自古以来，有埋头苦干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。”

    “只要能帮助陛下完成伟业，身后名如何，青史评价如何？做个孤臣又当如何？世人不理解又如何？与我而言，都只是小事，我，并不在意。”

    说到这里，张正明大手一挥，洒脱而又淡然。

    因为在他看来，只要能帮助到陛下，就什么都不重要了。

    “老师！”

    宋公文语气都在颤抖。

    他原以为，鞠躬尽瘁，死而后已。

    这已经是臣子所能做到的极限了，可对比老师，自己做的还不够，差太多了...

    张正明看着自己的新学生，微微一笑，然后道：“所以，我说的不再支持你，是想要转为幕后，您应该明白是什么意思吧？”

    “学生明白！”宋公文道：“老师想和反对陛下一样，明面上反对我，但暗道却给予支持。”

    “让我辅佐陛下，做出正确的决定，而老师，则作为一个坏人。”

    “为陛下建立威望的同时，同时也可以为我铺路。”

    说到最后，他的声音变的很小。

    眼中又不由留下了热泪。

    他已经不知道。

    这是第几次被感动了。

    因为陛下，也因为这样的一个老师...

