    岳不群皱眉沉思片刻，还是决定相信李藏，毕竟李藏是门内出身的弟子，来历清白。再加上之前的诸般谋划也都是为了壮大华山，各种奇遇秘籍也都给了自己，可以说是一心为了华山，这些年有他在，自己确实安心不少。于是摇了摇头，说道：“封师兄，掌门之位兹事体大，没有本门前辈在场，你我岂可私相授受。”

    从不弃以为这是岳不群的推托之词，便大声说道：“岳不群，你少说废话，自从玉女峰比剑以来，我门中哪还有前辈在世！”

    岳不群笑道：“怎么没有，华山后山便有一位，说起来还是你们剑宗的师叔呢。”说完又一指令狐冲说道：“他便是得了风师叔剑法真传，不然的话，又岂能胜得过成师弟呢。”

    封不平心中一动说道：“莫非是风师叔！他老人家在哪，快领我们前去拜见！”成不忧的脸色也好看了很多，输给三代弟子丢人，可是如果是风师叔的传人，那就可以接受了，要知道风清扬可是上一代的第一高手，如果有他在，那剑气之争就是另一番结果了，只是风清扬用的并不是本门剑法，而是另有奇遇，再加上他虽然是剑宗弟子却和气宗走的很近，所以剑气两宗便联手将他骗下了山。

    岳不群道：“正该如此。”说完领着众人前往后山，由令狐冲先行一步前往通报。陆柏等人也只能随后跟上。

    到了思过崖之后，果然见到石洞洞口处的一块巨石上，盘坐一老者，面如金纸，正是风清扬。封不平、成不忧、从不弃三人一见，扑跪到巨石之下，哭诉这二十余年过往，并且话里话外想要让风清扬执掌华山。

    风清扬也是眼角略带湿润，从巨石上下来，伸出手轻轻的把三个人搀扶起来说道：“起来吧，这些年苦了你们了。”说完之后，风清扬的眼神轻轻的扫过陆柏等人，又看了看岳不群和李藏，继续说道：“事情前后我已知晓，华山剑气之争迁延多年，今日就由老夫来做个了断，谁若不服可以和老夫比试比试！”这番话说的掷地有声，岳、宁、封、从、成等人纷纷躬身道：“弟子不敢。”风清扬继续说道：“好，封不平、从不弃、成不忧重归华山门下，正气堂重新改回剑气冲霄堂，掌门继续由岳不群担任。华山门中任何人不得重提剑气之事，如有违反，废除武功逐出华山！门下弟子统一教学，剑气并重不可偏废。任何人不得有异议！自此之后，你们要同心协力，壮大华山门庭，当谨记华山七戒，第四戒便是同门嫉妒自相残杀，知道了吗！”封不平和岳不群对视一眼，同时躬身道：“弟子谨记！”

    事情到了这个地步，可谓是皆大欢喜，只有一个人不高兴，那就是陆柏，他这次的目的是为了削弱华山，但没成想变成了资敌....这着实让他心里难受，可是看着华山一众高手的眼睛都盯在自己身上，他知道自己这个时候决不能说出什么意见了，不然的话恐怕下不了华山，心里骂着风清扬老不死的，脸上还得呵呵的笑，拱了拱手说道：“好啊，风师叔在，不仅是华山的幸事，更是我五岳，我江湖正道之幸啊，此番我奉左师兄之命前来，也是为了圆满解决此事，既然诸事已毕，那我也该告辞了。”转身走后，心里还在骂封不平等人是白眼狼，自己上山是帮着他们的，结果一转眼，人家师兄师弟都是好人，自己弄了个里外不是人，还是回去和掌门师兄商量一下。

    外人走了之后，岳不群、封不平等人又提出让风清扬下山，他们要好好孝敬风清扬。风清扬摆了摆手说道：“算了，那是我的伤心地，我就不去了，就这挺好，有令狐冲这小子照顾我，你们不用担心。你们都记住了，再不许有剑气之争，我这一辈的事，就到我这一辈为止吧.....行啦，你们下去吧，李藏小子，你留一下。”

    众人都走了之后，李藏这才走上前来。

    “怎么，李藏小子，突破了？”风清扬问道。

    “是，弟子侥幸突破。”

    “突破就是突破，哪有什么侥幸啊。”说完之后，风清扬又认真的看着李藏“如果刚才我说让岳不群让位，你会不会真的和我动手？”

    “会！”李藏毫不犹豫，斩钉截铁的说道：“华山派方有复兴之象，绝不可再生波澜！”

    “嗯。”风清扬并没有生气，而是笑呵呵的站起了身“来，小子，让我看看你的功夫。”

    “是，请风太师叔指点。”李藏也是初入宗师，正愁找人切磋一番，印证一下自身武功，此时风清扬提出切磋，当然不会拒绝。

    两个人对面站定，两个人都是空着手，到了这个境界，纵然空手杀伤力也不小了。

    一阵微风吹过，卷起一阵尘土。

    风清扬身上的剑意开始拔高，好似一把巨剑仿佛要劈开天地！李藏身上的厚重之意也渐渐凝实，犹如撑天的不周神山。

    风清扬的眼神一亮，说道：“嗯？不错，咱二人这才算是剑气两宗的较量，就一招，接好了！”说完，风清扬竖起剑指，刺向李藏的眉心，速度并不算太快，但是玄之又玄，根本躲不开。

    李藏根本没想躲，等到剑指到了身前，他这才竖起双指，将风清扬的手指往外一格。两人周围的气场猛然一变，激烈的气流对冲，将两人的头发吹得向后飞起。两人的身体中间好似有雷电一般，噼啪作响。

    半晌之后，狂风雷电慢慢消失，两人也缓缓的放下了手指。

    “不错，不错，华山后继有人啊....”风清扬长叹一声，然后转身走进了山洞。李藏也转身下山去了。

    剑气冲霄堂，李藏下山来的时候牌匾已经换上了，一群人坐在大厅里，正在说话。其实，剑气之争和这些人本也没有太大的关系，都是上一代的事，他们最多就是从小接受了各自学派的教育，耳濡目染罢了，后来各自派系又死了那么多前辈，是以放不下仇恨。此时风清扬严令不分剑气之后，几个人反而和气了很多，老岳的压力是彻底小了，絮絮叨叨的说着这些年华山的处境，嵩山的野心，少林和朝廷的阴谋等等，很多事，就连宁中则和令狐冲也是第一次听，听得众人是连连的惊呼。

    见到李藏回来，岳不群带领众人将剑宗前辈的排位写好供上，然后参拜祖师，之后便是华山各位长老分配职能。

    “封师兄，你为我华山大长老，为人正直严厉，便为执法长老。现在弟子还不多，平时空闲的时候，可以教教弟子们剑法。等明年初春之后，我华山外门大比，多收几个内门弟子。”

    “是，掌门！”封不平拱手达到。

    “成师弟，你任传功长老，主要职责就是教授弟子们剑法，平时封师兄和丛师弟如果得闲，也会去帮你的。”

    “是，掌门师兄！”

    “丛师弟，你为内门长老，掌管华山内门的一切内务、财务、兵器、服饰、迎来送往等等。需要的人手，可以从外门弟子中随便抽调。”

    “是，掌门师兄，必不辱命。”

    “好啊，如今我华山人才济济，真是天佑我华山啊！”老岳抬头望天，脸上带着舒心的微笑。

    久违的，华山派又恢复了安宁，三个剑宗长老开始的时候还是有些别扭，后来和风清扬谈过几次，又在岳不群那里了解了葵花的事情始末之后，也就彻底放下了。每日教教弟子们剑法，老岳也不小气，传下了紫霞功，这门九阴真经的之前的镇派神功，也终于开始行使它壮大华山的重任了。练功、传剑、喝茶、聊天，日子就这么悠然而过，华山派的每一日都在变得更好。

    直到这一天...

