    大壮满脸迷茫。

    顾昀见状嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    这……

    真特么……

    良久，顾昀这才很是不满的说道；“我让你动手呢，没看到嘛，我挥手了啊！”

    说完，再次用力挥手！

    额……

    大壮尴尬一笑，连忙说道：“知道了，知道了，老板别着急嘛，俺脑袋不好！”

    说完，连忙转身！

    一双犀利的目光放到了王文龙的身上。

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水。

    可是还没等多想呢，大壮便已经迈动脚步冲了过来。

    气势汹汹！

    卧槽！

    王文龙瞪大了眼睛。

    傻眼了。

    那庞大的身躯和那犀利的目光！

    加上……

    硕大的拳头！

    压力瞬间扑面而来！

    王文龙深吸一口气，艰难的说道；“你……别着急，别着急动手，我……”

    然而还没等说完呢，大壮便直接一巴掌狠狠的拍了下来！

    啪！

    很快，清脆的声音响起！

    王文龙的身体再次一个趔趄，直接冲向了一旁！

    痛苦万分！

    脸上似乎都已经戴上了痛苦面具一般！

    可……

    还是一句话都说不出来！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    大壮却没有任由犹豫！

    再次一巴掌高高挥起，对准了王文龙的脑袋便砸了下去！

    额……

    顾昀连忙呵斥道：“行了，一下就行啊！”

    真是……

    再打一下不得打死了？

    大壮的动作戛然而止！

    王文龙见状也狠狠的松了口气，继续疼的龇牙咧嘴！

    大壮憨厚一笑。

    很快，便迈动脚步冲到了顾昀身旁。

    默默等待。

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    大壮哪哪都好。

    就是这个脑袋啊……

    真是……

    可现在顾昀也顾不上大壮了，视线再次放到了王文龙的身上。

    秦老嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很是好奇。

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“王少爷，还有没有什么想说的？

    ”

    呼！

    王文龙快速喘息，眼神之中满是挣扎的光芒。

    可是……

    虽然心有不甘，可也不敢继续抵抗了。

    毕竟……

    这个场面实在是吓人！

    良久，王文龙这才咬牙切齿的说道：“好，我说，杀手……确实是我雇的！”

    说完，身体紧绷。

    虽然现在不直到能做些什么，可还是做好了一切的准备！

    秦老眉头一挑。

    杀手？

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“还有谁？”

    额……

    还有……

    王文龙眉头紧皱。

    很是纠结。

    顾昀眉头一挑，问道：“不说？”

    说完，手臂轻轻抬起。

    时刻准备落下！

    大壮脸上露出了一抹兴奋的表情，喝道；“妈了个巴子的，不说？不说俺特么干死你！”

    说完，露胳膊挽袖子便冲了上去！

    顾昀狠狠翻了个白眼。

    真特么！

    我还没放下手臂呢啊！

    我吓唬吓唬他！

    你怎么这么不懂事儿呢！

    顾昀心中已经忍不住开始吐槽了起来。

    可……

    毕竟已经出去了。

    王文龙见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    身体都忍不住开始颤抖了起来！

    他现在对这个大壮，格外恐惧！

    这大壮是真的狗屁都不懂，但是力气真大啊！

    很快，王文龙便看向了顾昀，焦急的呼喊道；“等等，等等！我说，你让他给我站住！”

    很是慌乱！

    一边说一边往后面退！

    顾昀无奈的摇了摇头，说道；“行了，等一下大壮。”

    说话的声音都忍不住提高了起来。

    他都担心自己喊不动这个大块头。

    大壮撇了撇嘴。

    虽然不情愿，可还是停下了脚步。

    很快，王文龙便焦急的说道；“有周兴文和韩雨星，只是……韩雨星的杀手并不是来杀你的！”

    嗯？

    顾昀眸中瞬间闪过一抹精光。

    这些事情他都知道。

    本来只是想看看这王文龙到底会不会说实话，只是……没想到竟然还有意外收获？

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“那韩雨星的杀手是杀谁的？”

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水。

    最终，看了大壮一眼之后这才艰难的说道：“他……是准备自己用的，具体做什么……我也不太清楚。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    自己用？

    这……什么意思？

    很快，顾昀便想到了周兴文的那天，两波杀手明显有些说不清楚。

    可……

    顾昀眉头紧皱，快速的思索了起来。

    可……

    想了半天还是想不出什么东西来。

    顾昀放弃了。

    现在还是先对付这个王文龙再说。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“为什么杀我？”

    额……

    王文龙嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    良久，王文龙这才无奈的说道；“我们……打不过你身边的那个影七，所以……只能研究这个办法了。”

    “而且……这办法是韩雨星想出来的，这杀手也是他帮我们联系的。”

    “要不然……我们可找不到杀手。”

    说完，脸上露出了一抹无奈的表情。

    顾昀眼神之中却再次闪过一抹精光。

    又是……韩雨星？

    这……

    他忽然发现这个韩雨星似乎开始神秘起来了。

    哪来的资源？

    最关键的是……

    如果韩老爷子的毒真的是韩雨星下的，那么……韩雨星哪里来的花落呢？

    顾昀眉头紧锁。

    可现在其他什么事情都不知道，他也没有心思多想。

    良久，这才淡淡的说道：“那你说现在怎么办？以后……还怎么派杀手杀我啊？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    他感觉王文龙知道的已经差不多都说出来了。

    本来只是想弄点赔偿金之类的。

    韩雨星的事情本身就已经是意外收获了。

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，尴尬的笑道；“那个……顾少，胡说什么呢，我……怎么可能还会杀你呢，今天……我知道错了。”

    “以后肯定不会了。”

    说完，脸上露出了一抹笑容。

    可……很是难看。

    顾昀闻言眼神之中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    这王文龙倒是能屈能伸。

    可……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“那之前的呢？”

    毕竟……

    顾昀可是无利不起早的。

    这么好的机会，怎么会错过呢？

