    “吴少爷，你是在威胁我？”

    石天龙冷着脸，沉声道。

    今天在场这么多人，要是他真的因为害怕而重拍。

    那以后，他石天龙在清河县还有何威信可言?

    “我可不敢威胁你，只是实话实说。”

    吴勤冷笑，脸上带着慢慢的讥讽。

    “我再说一遍，拍卖已经结束，吴少爷的提议是不可能的，我倒想看看吴少爷有什么能耐？”

    石天龙说完走到后台。

    吴勤本来想阻拦，可是一个老人突然出现拉住了他。

    “逆子！给我滚回去！”

    吴勤转头一看，本来还自傲的神态，瞬间一缩脖子，一脸害怕。

    这可是他爷爷，能不怕嘛？

    “混账东西，谁给你的够胆，在这闹事！”

    随即，老人转头冷眼扫视了一圈这些手下。

    手下被吓得纷纷放开保安，低着头站到一边。

    吴奇胜走到石书记面前，叹了叹气：“石书记，是我的错，没有管教好我这混蛋孙子，给你带来了麻烦。”

    “吴老爷子言重了，希望吴少爷回去能改过自新。”

    石天龙笑了笑回应。

    之后事情也算是了了，大家来参加拍卖，不想还看了一处好戏。

    估计媒体明天会大肆炒作。

    等到人群散去，陈浩签好了合同，向石天龙道谢。

    石天龙摆了摆手：“这都是你自己挣来的，我不过是尽本职工作。”

    “不管怎么说，还是谢谢石叔的出面解围。”

    陈浩笑着道谢。

    “另外，我提醒你一句，这吴家势力庞大，因为这次的事，肯定会迁怒你，你可要小心了。”

    石天龙皱着眉头。

    他能想到，吴家会如何做，但却无能为力。

    自己不过是一县书记，对方的实力足以将自己拉下马。

    “石叔，放心好了，要是那吴家安分还好，要是敢找事，我一定不会客气！”

    说到最后，陈浩眼中露出一抹杀意。

    石天龙都能感受到寒意，但只能是摇摇头，年轻人真是不知世间险恶。

    提醒也说了，算是仁至义尽。

    。

    一处五星级酒店，总统套房内。

    吴勤跪在吴奇胜的面前，一脸的不服气。

    “混账，谁让你去捣乱的！”

    “我就是看不爽那个陈浩，不过是有书记撑腰，有什么了不起的。”

    啪！

    吴奇胜无比愤怒直接举起拐杖打在吴勤的身上。

    “混账，平时让你多学学，跟着你父亲好好学学怎么经商处事，没想到你还是这幅死样子，天天在玩面捣乱，你父亲也不知道管，你是不是疯了！”

    “我。反正我一定要得到卢香寒。”

    吴勤死不悔改。

    闻言，吴奇胜也感到疑惑，冷眼看了看旁边的保镖。

    “说，什么情况。”

    “老。老爷，我。”

    保镖说话断断续续，一脸难色，看了看吴勤不敢再说下去。

    “混账，你自己说，什么情况？”

    “我就是看上了那个卢氏集团的董事长，卢香寒，没想到这陈浩插手，居然当街辱骂我，我气不过。”

    吴勤一脸愤恨，恨不得现在将陈浩撕碎了喂狗。

    “你。你真是想要气死我，你才甘心！”

    刚说完话，老爷子突然捂着心口，一脸痛苦。

    “赶紧送医院啊，还愣着干什么。”吴勤立刻大喊。

    来到了医院，经过医生诊断，是心脏病复发，吃了药总算是好多了。

    等到老爷子醒来，发现病房里就剩下三个保镖。

    “那混账人呢？”

    “少爷说是有事要办，出去了。”

    “哎！”吴老爷子对于自己这不争气的孙子，还能说什么。

    与此同时，陈浩正沉浸在喜悦之中。

    在一家饭店内，带着钱丽和卢香寒吃午饭。

    “这家店的粤菜真的做的太好了，贵是贵点，但却值得。”

    钱丽一边说着，一边喝汤。

    这的很美味！

    “你都是清河商会的理事了，还缺这点钱？”

    闻言，陈浩不禁感到好笑。

    钱丽给了个白眼：“你以为，我虽然是理事，能挣多少钱，生活到处都要花钱，难的出来打土豪。”

    说着，他冲着服务生招了招手。

    “在加一分乌鸡汤，最近气血不顺，要好好的补补。”

    这语气中充满了幽怨。

    陈浩当然是听出来了，苦笑。

    卢香寒虽然不知道什么情况，但是听两人的对话，显然是陈浩惹了对方。

    “钱姐姐，你尝尝这个。”

    她主动给钱丽夹菜。

    不得不说，这招真的有用。

    钱丽一边吃着，嘲讽的笑道：“你看看你女朋友，可比你懂事多了，多学学！”

    陈浩能说啥？

    砰砰砰！

    突然一阵激烈的敲门声穿进包厢里。

    三人纷纷吗，脸色变得严肃，看向门口。

    不等说话，门被人一脚踹开。

    五六个西装革履的保镖冲了进来。

    为首的，赫然就是吴勤！

    “陈浩，你以为事情就这么算了吗？”

    他大手一挥，六个保镖将陈浩围了起来。

    “吴勤，你要干什么？”

    卢香寒无比愤怒。

    “哼，我要干什么？卢香寒老子给你脸了是吧，老老实实的跟着老子，让我好好爽爽，到时候你公司也跟着沾光，没想到你竟然这么不知好歹。”

    在场的三人听到这话，无一不是愤怒之极。

    陈浩眼看就要动手却被卢香寒拉住。

    她很清楚，这吴家势力庞大，要是陈浩出手了，那吴家肯定会报复。

    两人都要跟着倒霉。

    不料。

    啪！

    一声响亮的耳光声，在包厢内响起。

    吴勤甚至没有看清楚是谁出手，原地转了一个圈差点到底，幸好有旁边的保镖扶着。

    “你。你敢打我！”

    “我为什么不敢打你？这句话我听了几百遍，就你这样的禽兽不如的东西，打你算什么，信不信老子让你一辈子下不了床？”

    几名保镖愣了一下神，迅速恢复立刻朝着陈浩出手。

    这几人，虽说都是受过训练的。

    但在陈浩眼中不过是三脚猫功夫，三两下就被撂倒。

    啪！

    又是一巴掌扇在了吴勤的脸上。

    陈浩沉着脸，冷声道：“你敢对我女人这么说话，真不知道你哪里来的自信！”

    说着，又是一拳砸在对方的脸上。

    “啊！啊。”吴勤倒在地上，捂着流血的鼻子，一脸痛苦。

