
　　莫林在包间里面气的不行，隔着窗户盯着大厅里面的唐果和默文，恨不得过去啃掉他们的血肉。

　　双拳握得紧紧地，在他的脚下还踩着那把花费五百万金币购买的剑。

　　“少爷，喝点水，消消气，不要和他们计较气着自己。”侍女南希贴心的送过去一杯水，清丽的面容让莫林心情好了许多。

　　尤其是南希乖巧依赖他的眼神令他十分受用，接过南希手里的杯子，一口将水喝下。不仅如此，他还一把搂住南希的小腰，将她按在怀里亲了好几下。

　　“还是本少爷的南希最乖巧听话，从来不惹本少生气。”

　　南希面色羞的靠在莫林的怀里，这一幕被唐果和系统看见，都觉得很辣眼睛。

　　莫林的动作油腻又猥琐，那个包间还不止他一个人，多琳也在。更让人无语的是，多琳看到莫林那么对南希，脸色通红，还有那么一点点嫉妒。

　　“多琳，你生气了吗？我怎么只会疼爱南希呢，不会忘记你的。”

　　在莫林将面容通红的多琳扯到怀里的时候，唐果和系统同时不去看了。再看下去，可能会忍不住吐出来的。

　　意识撤回来的时候，唐果还听到南希的声音响起：“多琳姐姐，少爷对我们每一个人都是一样的，你不要生气。”

　　唐果：“……”

　　“阿果果，你怎么了？”默文很敏锐的感觉到唐果有点不对劲，关切的问。

　　唐果摇头：“没事。”

　　正好在拍卖会上又出现一把剑，比之前那把更好。之前那把剑的价值，顶天也就几万的金币。莫林花费五百万买回去，显然是要气得吐血。

　　这把剑，唐果估计拍卖价格最多不会超过十五万，超过这个数字，就不值得了。在场的人大多都是火眼金睛，绝对不会买下一些令自己吃亏的东西。

　　像莫林这种，排除在外。

　　“我看这把剑更好。”

　　默文跟着看过去，这把剑确实很不错，如果不是他无法聚集剑气，他都想拍下了。

　　“默文，我觉得它很适合你，拍下吧，买来玩玩也可以，又不缺金币。”唐果说。

　　默文最终点头，阿果果的盛情实在是让人很难去拒绝。如果他不答应的话，她可能还会不高兴。

　　此时，那拔剑的价格已经叫到八万。

　　默文叫价：“九万。”

　　他手里确实有四百万，可没有打算财大气粗的叫个很高的价格，金币还是省着点花。引起人的注意力不太好，万一被什么人盯上，可能会被抢。

　　莫林那边听到默文的声音，脸色一沉。

　　“十万。”

　　他这回不会再叫那么多，只等到一个合适的数字就停下。他看出来了，那两个人确实想买剑，既然如此，他就不能让他们合心意。M.23sk.com

　　默文往莫林的位置看了眼，知道莫林就是那种睚眦必报的人，继续叫价：“十一万。”

　　默文叫的比较保守，这把剑他内心有预估，如果超过他心里的价格，他不会再叫。

　　莫林：“十四万。”

　　默文顿了顿，还差一万就超过他心里价格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5692章 魔法世界传说（41）免费阅读。https://www.23sk.com 