    第一百五十五章   

    第155章   

    宋奚若下午回家拿东西, 刚穿过客厅，就看到周衍倚在郁愿门口的墙边, 低着脑袋, 也没拿手机，不知道在做什么。

    

    “周衍。”

    宋奚若问他，“你站这儿做什么？”

    

    周衍抬起头, 朝紧闭的房门抬抬下巴：“等她一起去学校。”

    

    “等妹妹你怎么不敲门进去或者坐客厅等, 杵妹妹房门口做什么？”

    宋奚若不解。

    

    周衍：“我惹她不高兴了。”

    

    “周衍你作死啊。”

    宋奚若拿手上的文件夹轻轻拍了拍他，“你这么大人了怎么还欺负妹妹。”

    

    周衍现在满脑子都还是早上郁愿落泪时的样子, 他看向宋奚若：“您再多骂几句吧, 要不再打我几下也行。”

    

    宋奚若：“？”

    

    “周衍你吃错药了啊？”

    

    “还是发烧了？”

    宋奚若抬手在儿子脑袋上摸了摸, “也不烫啊。”

    

    没等母子俩再开口, 紧闭的房门终于打开了。

    

    见郁愿从里面走出来, 宋奚若就转向她：“愿愿, 哥哥是不是又欺负你了？”

    

    郁愿摇摇头：“没有的。”

    

    宋奚若见她出来后连半个眼神都没分给周衍，眼眶也有点肿，不由又问了遍：“真没有吗？”

    

    “真没有。”

    郁愿也不想她担心, 又多补充了一句, “就是昨晚比赛元哥伤了, 我心情有点不好。”

    

    宋奚若总觉得这兄妹俩今天怪怪的, 但她马上还得回律所, 也没时间问太仔细。

    

    而且孩子大了，也不像以前一样什么话都跟他们当家长的说了。

    

    她想着看能不能尽量下周末多抽点空回家, 就也没继续问下去, 换了话题：“我还得回律所, 没空送你们，你们俩打算怎么回学校啊？”

    

    郁愿：“坐地铁。”

    

    周衍：“打车。”

    

    两道声音同时响起。

    

    宋奚若听着一愣：“怎么, 你们不是一起走吗？

    还有愿愿你怎么忽然想坐地铁，零花钱不够用了吗？”

    

    “够用的。”

    郁愿说，“就是好久没坐地铁了，忽然想坐一次。”

    

    宋奚若点点头：“行，想坐就坐，那周衍你陪妹妹去坐地铁吧。”

    

    宋奚若和周珣为了能多点时间在家，这套房子当处特意挑在了律所附近，离检察院也不远，交通相当便利，出了小区就是地铁口。

    

    早上那番谈话过后，郁愿现在心里仍一团乱。

    

    她之所以想坐地铁，就是暂时还不想跟周衍独处。

    

    她站在小区门口，指指地铁口：“我自己坐地铁就行了，你去打车吧。”

    

    周衍下意识想伸手捏她脸，手抬到一半，又倏地停住：“我要让你一个人坐地铁，我妈能骂我一周。”

    

    郁愿抿了抿唇：“那随你吧。”

    

    过了安检，郁愿拿出手机正准备扫码，手机忽然响了声。

    

    宋奚若给她转了五万块钱。

    

    【宋阿姨：下周阿姨可能还是没什么空回家，想吃什么想要什么自己买，不够再跟我说】   

    见她忽然停住，周衍就问：“怎么了？”

    

    郁愿看他一眼：“阿姨给我转了五万块钱。”

    

    她没听见周衍手机响。

    

    “应该是给我们两个人的，我给你转一半吧。”

    她补了一句。

    

    周衍还是没忍住，抬手揉了下她脑袋：“你自己用吧，我有钱。”

    

    她手机屏幕还亮着，这时又震了下。

    

    两人同时看见宋奚若又补了一条。

    

    【宋阿姨：不用分给哥哥，他反正有钱】   

    郁愿：“……”   

    周衍：“……”   

    是亲妈没错了。

    

    周日地铁人流量大。

    

    他们家这一站在地铁线路偏中间的位置，上车时车上已经早没座位了，郁愿个子矮，直接走去扶住车厢中间的竖杆。

    

    周衍跟过去，扶住上面一截。

    

    闻见他身上熟悉的味道，郁愿莫名有些别扭不自在，她到现在都还没太消化“周衍也喜欢她”这个信息。

    

    郁愿也没抬头看他，只松了手，换去了另一根竖杆。

    

    周衍差点儿被她气笑。

    

    但这会儿车厢没多到人挤人的地步，他到底忍住了没跟过去，由着她跟他保持距离。

    

    只是没两站就到了市中心。

    

    车门一打开，下车的人多，上车的人更多，车厢里顿时就涌进来一大波人。

    

    郁愿瞬间就被两个陌生男人夹在了中间。

    

    也不知是不是被挤的，其中有一个手臂都快贴在她手臂上了。

    

    郁愿皱了皱眉，正想换个位置，手腕忽然被人拉住。

    

    下一秒，她被扯进了一个熟悉的怀抱。

    

    周衍不知什么时候换了位置，他个子高，一手轻轻松松拽着上面的拉环，一手将她护在怀里。

    

    郁愿愣愣抬头看他。

    

    “宁愿跟别人挤，也不想和我站在一起——”周衍也看着她，大约是不想被别人听见，他声音压得稍低，“就这么着急和我保持距离？”

    

    郁愿回过神，又开始觉得不自在，她往后退了一步：“你知道就好。”

    

    可她刚退开，车厢就晃动了下，她猝不及防又直接扑进了他怀里。

    

    周衍笑了声，胸腔轻轻震动：“那还投怀送抱啊。”

    

    郁愿：“……”   

    郁愿抬头瞪他。

    

    周衍立刻接了句道歉：“对不起，哥哥错了。”

    

    郁愿不想理他，正想重新退开，男生空着的那只手这时却落到她腰上，稳稳将她护进怀里，微低的声音在她头顶响起：“要跟我生气，也等回学校再气行吗。”

    

    车厢摇摇晃晃，这个怀抱熟悉得令人安心。

    

    郁愿最后还是没有再动。

    

    周一他们一整天的课。

    

    郁愿早上被闹钟吵醒，一把手机从飞行模式切回来，就收到了周衍的微信。

    

    发送时间就在她闹钟前一分钟。

    

    他对她的作息了如指掌。

    

    【周衍：给你带早餐？

    】   

    郁愿揉了揉眼睛，缓过那股困劲儿，才慢吞吞给他回消息：【不用】   

    【周衍：三食堂的手抓饼也不用？

    】   

    郁愿指尖一顿。

    

    她很喜欢吃三食堂的手抓饼，但他们这学期一周有好几天都是早八的课，三食堂离她宿舍又有点远，平时上课她起不来。

    

    有段日子没吃过了。

    

    周衍就更起不来，这位少爷每天都是踩点进教室。

    

    今天倒是早。

    

    郁愿盯着手机屏幕发愣。

    

    许是没等到她消息，手机又响了下。

    

    【周衍：又睡着了？

    】   

    郁愿抿了抿唇：【那你给我带一个吧】   

    起床洗漱完，郁愿跟一个室友一起下楼。

    

    她宿舍几个室友都和她跟周衍同班，也都很好相处，虽然她周末一般都跟周衍一起回家，很少参加她们的活动，但关系也还算可以。

    

    室友也起不来，宿舍里备了一堆保质期长的袋装小面包。

    

    下了楼，她就看见他们院院草早已经等在门口，一见到郁愿就迎上来，给她递过来一个香喷喷的手抓饼，一闻就知道是三食堂的。

    

    室友瞬间觉得手里的面包不香了。

    

    郁愿还在生他昨天那句“投怀送抱”的气，手抓饼是接了，还是没搭理他。

    

    周衍早有预料，只顺手又把豆浆吸管给她插好，才把豆浆杯子递过去。

    

    室友在一边看着，觉得手里的面包不止不香，还变酸了：“我亲哥对我都没这么好。”

    

    周衍目光还落在郁愿身上。

    

    小姑娘今天扎了个丸子头，此刻低头咬了口手抓饼，腮帮子稍稍鼓起，显得格外可爱。

    

    他忍住伸手去捏她脸的冲动，偏头冲她室友回道：“也许就因为我不是她亲哥呢。”

    

    室友一愣：“啊？”

    

    郁愿却听出了他的潜台词，她耳朵热了下，也转头跟室友道：“咱们走吧，不然要迟到了。”

    

    第一节课在大教室上。

    

    郁愿手抓饼和豆浆都早在路上吃完了，她挽着室友的手，正准备进教室，就听见身后有人叫了句“周衍”。

    

    她回过头，看见宋思清笑着朝这边走过来。

    

    “总算赶上了。”

    宋思清在周衍面前停下，把手里的东西往他面前一递，笑得灿烂，“昨天说的咖啡。”

    

    周衍皱了下眉：“我昨天不是跟你说清楚了吗。”

    

    宋思清笑容没变：“你昨天只说你有喜欢的人，没说你有女朋友，那应该是还没追上吧，既然没追上，那你就还是单身，我总还是有权利继续追求你的吧，说不定还能帮你增加点竞争力。”

    

    不知道是不是吃得有些饱，郁愿忽然觉得胸口有些堵得慌。

    

    这场景对她来说其实并不陌生。

    

    周衍长得帅，性格和陈遇相比，几乎算得上是随和了。

    

    他笑着和人开玩笑的时候，就容易造成一种“是不是能和他再进一步”的错觉。

    

    从初三到现在，她不知见过多少人跟他表白。

    

    其中不乏优秀漂亮的女孩子，和他站在一起的时候，郁愿甚至都觉得他们挺配的。

    

    她这些年羡慕过所有勇敢和他表白的女生。

    

    不像她，凭借着妹妹的身份享受着他独一无二的宠爱，却同样受限于身份，不敢跟他表露出一丝一毫的迹象。

    

    以往每每到了这种时候，她就觉得他像是她的法官，而她像一个自知无望又心存侥幸的囚徒，煎熬地等着他宣判——   

    她既希望他能答应别人的表白，让她能狠心绝了妄想，又期盼着他拒绝她们，好让她还能有继续奢望的可能。

    

    她知道这不是周衍的错。

    

    她所有的煎熬难过他都不知道。

    

    所以当初误以为他对宋思清有好感的时候，她也没怪过他，可这个场景实在能拉起她太多不愉快的回忆，她不想再看下去。

    

    郁愿拉了拉还一脸八卦打算看戏的室友：“我们进去吧。”

    

    几乎是同时，周衍的声音跟着响起。

    

    “可我不希望她有任何误会我的可能。”

    

    郁愿脚步顿了顿，还是拉着室友进了教室。

    

    周衍余光看见她身影消失在门口，眉梢皱得更紧。

    

    宋奚若教他要绅士，可宋思清的出现一二再再而三让她难过，他是真有些不耐烦了。

    

    而且他并不觉得宋思清有多喜欢他。

    

    起码比不上他们家那傻丫头一星半点。

    

    郁愿把心思藏得严严实实，是怕他只当她是妹妹，知道了会困扰，也怕他爸爸妈妈知道了会难做。

    

    宋思清明知他有喜欢的人，却依旧不想放弃。

    

    也不能算错，只能说目的性比较强，对她来说，“对他造成困扰”明显要排在“她想追到他”这个目的之后。

    

    周衍看着笑容消失的宋思清，顿了顿，继续道：“很抱歉，但我还希望，这些话我不用和你再说第二遍。”

    

    进教室后，周衍就发现郁愿已经拉着室友坐去了第三排最边上两个位置。

    

    已经快上课，现在除了这两个位置外，整个第三排和第二第四第五排所有位置都坐满了。

    

    周衍叹了口气，在第六排挑了个位置坐下。

    

    也不知道是不是心情不好，小姑娘一坐下就趴在了课桌上，他这个位置只能看到脑袋上的丸子头。

    

    蓬松柔软，看上去就让人很想去揉一下。

    

    上课铃响，周衍指尖蜷了蜷，打开书包，除了课本之外，还拿出了纸和笔。

    

    这节课是中国法制史，授课的是他们院一个著名的老教授。

    

    老教授哪方面都好，就是普通话不太标准，不认真听有时候还听太不懂他在什么说什么。

    

    才四月中旬，南城就已经大有几分提前入夏的意思，气温直逼三十度。

    

    和暖的春风吹得人昏昏欲睡。

    

    因为周衍，郁愿已经连着两天晚上没睡好了。

    

    郁愿对这门课程不是太有兴趣，再配上老教授这慢吞吞的语调，及催人入眠的普通话，她也困倦得不行。

    

    正哈欠连天时，后面有人拍了拍她。

    

    郁愿回过头，看见后排女生给她递过来一个纸折的小猫。

    

    说是小猫，其实就是个小猫脑袋。

    

    小时候宋思清教他们折过，周衍没耐心，只随便学了下，每次猫耳朵都折得一个高一个低。

    

    就和女生手上这个一样。

    

    郁愿接过来，打开。

    

    纸上画了一狗一猫。

    

    画画也是宋思清送他们一起去学的，周衍在这方面既没兴趣，也没天赋，只是担心她在班上会被欺负，一直陪着她上到了小学六年级。

    

    但画画水平还是没怎么见长。

    

    那只丑不拉几的小狗趴在歪歪扭扭看不太出模样的小猫旁边，最下面是一行龙飞凤舞的字。

    

    ——中午请你吃饭？

    

    他字倒一直写得很好看。

    

    舍友探了个脑袋过来，压着声音问她：“谁约你啊？”

    

    郁愿默了下：“……没谁，周衍。”

    

    舍友：“？”

    

    “你们兄妹俩还玩这种小情趣吗。”

    

    郁愿：“……？”

    

    第一小节课刚好上完，郁愿也没回头，只把手机拿出来，低着脑袋给他发了条消息过去：【你不想好好上课，也别打扰别人】   

    没事给她传什么纸条。

    

    几乎是她发消息过去的下一秒，手机就响了下。

    

    【周衍：遵命】   

    

    

