    接下来两天，尼塔克星域周围的灵力规则也是慢慢更加稳固了下来。

    本来以为所有的消息都会向的好的方向发展，可在第二天的时候，我就收到了一个坏消息，被尘谣放出的三子，全部被双神俘获。

    他们被双神关进了圣域之中。

    消息传到尼塔克星域的时候，我整个人也是头皮发麻。

    因为这个我卜算的结果不太一样，在我的卜算里面，再有两天三子就会返回尼塔克星域和我回合。

    可现在，我的卜算出错了。

    得到这个消息后，我就让青蛮再去确认一下，可青蛮却一脸认真地对我说：“这个消息不会有错，我们这些天一直有探子在打听三子的消息，而且我们一直悄悄联络着。”

    “现在，我们的联络者没了大半，剩下的一半传回来消息，他们被抓了。”

    说话的时候，青蛮野是显得有些着急。

    不等我说话，青蛮又说了一句：“双神抓到他们，如果用他们的性命要挟你，你怎办？”

    我没回答。

    青蛮立刻对我说：“大人，你记住了，直接放弃他们的性命，为了整个黑暗元心，我们九子所有人，就算是战死，也是没有怨言的。”

    我说：“我尽量减少这种牺牲吧。”

    我新里飞快盘算着这些，然后缓缓又说了一句：“我觉得双神可能利用某种规则悄悄改变了三子的名字，并三子的命运还在真谛的规则之内。”

    “所以我的卜算才会出错。”

    “话又说回来，命理的规则是整个大秩序规则的最基础的层面，如果贸然改变这个基础，很有可能导致整个规则的大崩塌。”

    “现在真谛不顾后果，改变这些，就说明，真谛的规则崩塌不崩塌已经不重要了。”

    “换句话，真谛要出世了，而且很有可能是最近几天的事儿。”

    “所以，他们已经不在乎什么规则不规则的了。”

    听我说到这里，青蛮就问我有什么打算。

    我沉思了一会儿说：“暂时按照我们的计划进行，接下来的大战肯定会十分的惨烈。”

    青蛮说：“我们已经做好了必死的觉悟。”

    我点了点头对青蛮说：“你去吧唓嗻叫来。”

    青蛮点头。

    等着青蛮离开，我也是去了静庙的会议室。

    不一会儿唓嗻就来了，它穿着一身红色的铠甲，和往常一样，不怎么说话。

    见面之后，我就对唓嗻说：“你还记得自己在裂隙中的遭遇吗？”

    唓嗻摇了摇头。

    我深吸一口气说：“以前，我无法从你的意识中获取依稀线索来，我也不愿意那么做，可现在事情有些紧急，我需要通过你的意识探查一些有关裂隙的情报。”

    唓嗻点了点头，然后直接将自己周身的意识防护放松了下来。

    此时，唓嗻的身体，虽然被我改造了，可对语言，他还是掌握的布是很好。

    我深吸一口气，也是将一些意识的线连接到了唓嗻的身体里面。

    很快，我就发现，在唓嗻的意识里，有一片禁区，而那边禁区竟然同时被真谛和贤者的双重力量禁锢着。

    我试着用自己的灵力去渗透。

    结果我就发现，我的灵力在那两股的面前竟然变得有些脆弱了。

    唓嗻意识里的禁区，十分的坚固。

    我只能在唓嗻能够的范围内加强我的意识。

    唓嗻好像有些难受，身体开始颤抖。

    我赶紧把自己意识的强度减弱了一些。

    唓嗻则是一把抓住我的手，然后说了一句：“继……续！”

    他这两个字说的很艰难，可是却十分的坚定。

    我只能继续加强自己的意识。

    随着我意识里的加强，贤者和真谛的力量终于出现了破碎，我从唓嗻的意识里看到，在裂隙的深处还生活着一个种族，那个族里的人，是真谛统治混沌某一时期的人类形态。

    只不过后来贤者打败了真谛，那些人类被为了逃避贤者的灭世之举，创造了裂隙。

    真谛也是逃到了裂隙之中。

    原本的真谛应该在混沌之中沉睡的，可这次它并没有沉睡，而是在裂隙中观察着混沌世界的一切。

    后来真谛回归，它并没有带着那些火焰人一起回归混沌世界，而是给它们身体下了一层禁锢，让他们忘记混沌世界的一切。

    真谛打败了贤者，毁灭了贤者的世界，创造了黑暗元心。

    不过因为真谛没有沉睡，所以力量不足，不能让贤者也陷入沉睡，所以他们两个力量差不多的情况下，彼此把对方关进了黑暗元心之中。

    在所以真谛控制世界，却没有出现完整的真谛规则世界，而是灵性真谛规则控制的黑暗元心世界。

    真谛一直叫嚣着吞噬黑暗元心，就是要把并不完整的真谛规则吸收到自己的身体里，包括这里所有生命，然后再构建一个完整的真谛规则世界。

    那才是真正的混沌世界。

    同时，裂隙中的火焰人，作为曾经的真谛规则下的产物，贤者也用自己的柜子人对他们加以改造，所以，现在他们，基本上可以防御不完整真谛规则下的所有真谛神通。

    而那些火焰人因为没有了意识，可以背真谛或者贤者随意操控。

    说白了，火焰人，只是傀儡。

    看到这些，我深吸一口气，然后把自己的意识线收了回来。

    唓嗻忽然张了张嘴，然后想说什么，可不等他发音，他本来已经被我灵力同化的身体，忽然又开始燃起了火焰。

    ……

