    第91章战部子弟出手相救（一更求追读，求各种支持

    人与狼的战场上，战况激烈得无法想象。

    牛根垅肩膀上被狼爪抓伤了，邱茂林腿上被咬了一口。

    邱老根头皮被抓下一层，鲜血顺着脑门往下流。

    幸好有了先前的配合，几人还算默契。

    并没因某个人受伤了还停下来喊一声，再问问情况。

    而是及时攻击过去，让狼爪或狼嘴不至于直接要了人命去。

    可这样下去，终归不是办法。

    已经战过一场的老少爷们，此刻都有些脱力。

    不得不说，这头狼实在太狡猾了些。

    趁着邱家派人去帮林家那边之时，突然发起进攻。

    “砰。”

    “砰砰砰。”

    就在邱家和林家陷入苦战之时，突然有射击之声响起。

    “噢~~~吼。”

    原本还凶猛无比的狼，哀嚎一声倒在地上。

    仔细一看，几只狼都是脑袋受伤，鲜血洒了满地。

    正在跟狼群战斗的众人身上，毫不例外的溅了满身血。

    “这……”

    邱老根他们闻着身上的血腥味，愣愣的看着倒在地上抽搐的狼，一时不知发生了什么。

    夏佺目光向四周观望。

    很快便见几道穿着战服的身影端着战器快步跑过来。

    还有人大声喊：“各位老乡，你们有人受伤吗？”

    ……

    “想不到你们这还有如此了不起的孩子。”

    当大家把情况说明之后，战部子弟一边派人替邱老根他们包扎外伤。

    一边又有人第一时间来到夏佺身边，伸手搭在她瘦小的手腕上，仔细观察脉膊的跳动。

    夏佺看着他们这身衣服就感到亲切。

    小脸上不自觉带上了笑意。

    对方探完左腕脉，又探右腕脉。

    当发现她脸上的笑容时，这人温和的笑了：“丫头，不疼吗？”

    “疼啊。”

    夏佺笑着回答，“可是看到你们来了，我就不觉得疼了。”

    “哟，这是为什么呀。”

    战部医生笑容更温和了几分，“莫非，我们还有止疼效果？”

    夏佺笑笑没回答。

    她总不能告诉对方，在另一个世界，自己与龙夏战部曾有过许多次愉快的合作吧。

    发现她笑而不语，医生也不再追问。

    反而问道：“对了丫头，你这内伤是怎么造成的？”

    “她杀了只狼。”

    旁边有位少女连忙出声替夏佺解释，还指了指那只死得最惨的狼，给对方看。

    “狼肚子上那根木棍，就是丫丫刺进去的。”

    夏佺看向说话的人，竟然是牛家的闺女牛毛雨。

    一个还差几个月才十六岁的少女。

    看她此刻盯着战部医生的目光，夏佺唇角不自觉抽了抽。

    医生仿佛没看出少女目光里的含义似的，客气的道了声：“多谢小姑娘解惑。”

    收回目光看向夏佺：“你才这么点大，怎么就有勇气与狼战斗的？”

    夏佺纯真的笑道：“我要保护弟弟，还要保护邱爷爷邱奶奶。”

    “这些日子，他们没少帮助我和弟弟，我要报恩。”

    “好样的。”

    医生大手覆盖在她脑袋上，轻轻揉了揉，“不愧是我炎国儿女，真了不起。”

    说到最后，放她脑袋上的手收回，对着她竖起大拇指。

    低头在标着红‘十’字的箱子里找出一只药瓶。

    从里面倒出一粒药片送她嘴边：“来，把这个喝了。”

    (本章完)

