    

    虽然林清欢和沈素沁对于这件事情有着迷一样的执着，更准确的来说，是林清欢对于这件事情很执着。

    两个女孩子昏昏的从床上醒过来，短暂的反应之后相视一笑。

    林清欢很开心，能有这么一个朋友。能看得清自己的所有情感，真的是一种幸运。

    君凌找他们的时候，两个人根本不知道发生了什么，好在君凌也了解他们，将所有的资料都发在了沈素沁的手机上，他知道他们会看的。

    “阿欢啊。完了完了。”沈素沁看到手机上的一大堆消息，连忙一个个翻过去。

    “没事，他又不会打你。”

    君凌对于沈素沁有多放纵，全联盟的人都知道。

    可偏偏沈素沁就是喜欢挑战君凌的底线，每次不到最后坚决不道歉。

    沈素沁耸耸肩，整理好了最重要的东西，将手机递给林清欢。

    林清欢皱着眉一个个看过去，最终将注意力停留在了那个捐骨髓的小女孩身上：“这个小姑娘。”

    沈素沁摇摇头：“没有她的资料，君凌没有查出来，时间太久远了，很多东西都查不出来。”

    查不出来就麻烦了啊，林清欢下意识摩挲着手指上的戒指，查不出来的话，很有可能就少掉了最关键的一点地方。

    “连家人也查不到吗？”

    沈素沁摇摇头：“查不出来。”

    “黑进去。”林清欢想了想，既然没有别的办法，就只能用这个方法了。

    “可是。”沈素沁有些犹豫，林清欢向来是不太喜欢跨规矩办事的，这次却突然有些支持她这么做，真的是太令人意外了。

    “查。”

    “没问题。”沈素沁一直等的就是这句话，她早就想自己在网上查了，奈何林清欢管自己管的太严，一直不让自己肆意妄为，现在这么一说，自然是立刻就查。

    对于电脑，沈素沁绝对可以称得上顶级高手，林清欢只需要在旁边等着消息。

    “有点奇怪。”沈素沁翻着弹出来的页面：“那个小姑娘的家人，那件事发生之后，就搬走了。搬的很远很远，按照时间来说，她的姐姐，现在应该是十九岁了。但是查不到她姐姐的资料。”

    “查不到。”

    林清欢低着头想着要怎么办：“先把查到的东西发给君凌。”

    “不行。”沈素沁摇摇头：“他没查到的被我查到了，他一定知道我是怎么查的。”

    “放心。”林清欢摇摇头：“上面有什么惩罚我担着，是我让你查的。”

    沈素沁摇摇头，她自然不会让林清欢一个人担下所有的惩罚，好歹两个人的默契从来没有减少过。

    “但是君凌一定会知道的。”沈素沁依旧不想让君凌在自己和规矩面前左右为难。

    林清欢又怎么会不知道沈素沁心里的想法，只是这些东西如果不让君凌知道的话，让那边的人发现了，所遭受的惩罚怕是会更严重。

    “阿沁你听我说。”林清欢尝试着从另一方面来劝说他：“我是怕，如果君凌不能知道这些事情的话，这件事情会永远解决不了。”

    “什么意思啊。”沈素沁还没有想到到底会是什么样的一种情况。

    “我。”林清欢不太愿意说出结果：“我想到一种可能，但是我更希望这是假的。所以我希望，君凌能帮我证实这件事。”

    如果事情真的像她想象的那样，那真的是过于残忍了。

    “好吧。”沈素沁终于还是妥协了，将所有的东西全数发到了君凌的手机上。

    君凌的思考方式林清欢很清楚，她能想到的可能性，他未必想不到，只要给他足够的资料。他就能想到。

    “所以阿欢，你能不能跟我说，你想到了什么？”

    林清欢摇摇头：“等君凌确定了我再告诉你好不好。”

    虽然不知道为什么，沈素沁还是乖乖的点了点头，林清欢说会告诉她就一定会告诉她。

    君凌一收到消息，就知道林清欢和沈素沁两个人背着他悄悄黑进了人家的系统，这么一来，自己如果不给他们惩罚，上面给的惩罚更严重。

    在这两个里面。他宁可自己去给这两个人惩罚。

    但是他也想到了可能性，也就知道了为什么林清欢冒着风险也让素沁把东西发给自己的原因了，她需要自己确定这个猜想。

    君凌现在感觉异常的纠结，如果这猜想是真的，那很多年前发生的这件事，也真的太残忍了。但是如果是假的，那这件事情的线索可以说是，彻底全断了。

    “走吧。”君凌带上宗亦川，来到了凌天的家乡，城市很繁华，凌天的家也好找，处于郊区的一处好地方。

    事情发生的时间不长，凌天的父母脸上并没有过多的表情，宗亦川不太了解，是因为学校封锁了消息他们还不知道凌天的死讯，还是他们对于凌天根本就漠不关心。

    但是没有道理啊。宗亦川想不通，既然他又一个妹妹已经没了，那凌天就是这个家里唯一的一个继承人，在出了事之后，也不会是这种态度啊。

    他悄悄看向旁边问话的君凌，想要开口问他，一想到现在不是时候，只好硬生生憋回自己的疑问，等待着君凌将把所有想要问完的问完。

    从凌家出来，君凌的脸色就一直不太对，宗亦川几次思想斗争，终于是将话问出了口：“为什么凌天死了，他父母看上去并不伤心？”

    “不伤心吗？”君凌回过来反问宗亦川：“他父母眼里满满的都是绝望。”

    “可是，我看不出来。”

    “真正的绝望，用眼睛是看不出来的。”君凌摇摇头：“到了一定程度，人的心是承受不住的。所以他们会表现得非常正常，所以，有些时候，越正常越让人觉得不对。”

    宗亦川是不太理解君凌现在的话，他从小就没经历过什么不好的事情，也不理解君凌所说的真正的绝望，是哭不出来的，是用眼睛看不出来的。

    而君凌却是看的真真切切，那种绝望，已经是极点了。

    “回去吧。”君凌也不再说什么：“这件事，该结束了。”        

