    “是我！”

    虚空中显露身形的诸玄，向着荒天帝含笑点了点头。

    ——说真的，

    他也没想到因为自己当年愤怒之下覆灭了厄土，却让石昊遭遇了更强大的对手，几乎无法抵挡！

    对此，诸玄还是有些歉意的。

    要不然他也不至于亲自出手，将其逝去的亲人、朋友从时空长河中捞出，还赐给了他们后世最强修为！

    要不然这一幕出现，最少也要等后世人贩子楚风崛起、厄土十始祖出世、诸天强者战天的后古时代才行。

    眼前，全当给为人族孤身血战一生的荒天帝一些补偿了。

    嗯！

    当然，这其中也有着诸玄自己的一些小心思。

    毕竟当年在地球看到书中石昊的悲惨时，那股意难平属实让人心酸。作为荒天帝曾经的书迷，诸玄如今有了能力并不介意出手改变一下结局！

    “逃？你走得了么？如果是你本体在此，我或许还忌惮三分。区区一个分身罢了，还是身受重创的情况下。如此这般也想在我面前溜走？可笑！”

    并没第一时间上前和荒天帝叙旧，他遥望着无尽虚空，口中轻轻一笑后突然声音转冷道。

    随即便见他身上玄衣爆发出璀璨到极致的紫芒，瞬间化为遮天牢笼笼罩住了整个葬仙界！

    牢笼并未就此罢休。

    随着它那可怕的扩张速度，瞬间遮天万域、混沌宇宙都被纳入了其中。

    这一刻，

    岁月似乎停止了流逝；空间也仿佛停顿在了那里。

    这是诸玄第一次动用鸿蒙紫衣除破界能力外的另一个功能

    ——桎梏！

    作为诸天最强大的宝物之一，它能轻易桎梏诸天万界中的一切！

    无论是生灵，

    ——亦或者时间、空间！

    且，是没有任何限制。

    ——注意，

    这里所说的没有任何限制，包括生灵的修为、时空的大小，甚至一个或者无数个世界！

    可以说只要诸玄愿意，他甚至能全面禁锢住诸天万界！

    ——当然，

    毕竟再强大的宝物，终究还要靠实力来支撑。真要做到那一步，在诸玄没彻底取回前世修为前是不用想了。

    由此可见，鸿蒙级至宝的可怕！

    但只是在区区遮天万域中，诸玄完全可以为所欲为！

    无论那噬空兽分身逃往哪里，他有着绝对把握抓住对方。

    逃？能逃去哪里？

    要知道这个世界可是由‘它’创造而出的，两者间本就休戚相关。想要随意舍弃，哪有那么容易？

    再说了，

    就凭‘它’现在那虚弱劲，根本不可能跨出遮天世界，前往其他位面。

    是的，虚弱！

    作为和丁丁一样，身为噬空兽诸天中亿万分身之一，丁丁乃是噬空兽自己放弃掉让它跟着自己的。

    可很显然，

    这个执掌阴面多于阳面的分身，是不知道用什么办法，脱离出了本体的辖制，自创一界做仙做祖的。

    只是有可能出现了什么意外，才会让它在创世后，于葬仙界中陷入永恒的沉睡，从未被后世所知！

    甚至它如今依旧如此虚弱，也有可能是因为这件事。

    虽然这些是诸玄猜测的，但想来也差不到哪里去。

    毕竟在这诸天万界、万古时空中，连他都推演不出跟脚的，除了有限的几位存在外并不多！

    尤其当‘它’施展阴阳分神、化为亿万分身和人战斗时，很轻易就让诸玄感觉到那份熟悉，几乎和丁丁一模一样。

    只是对方显然更偏向于阴面，这才没能让他第一时间认出来。

    鸿蒙、阴阳、生死，这三者的来历噬空兽早就隐隐提起过。

    以诸玄的智慧，不可能认为还有一个阴阳本源之主的存在！

    既然不可能，

    对方又拥有着纯粹的混沌阴阳本源之力，那结果就很清晰了。

    要是对方如丁丁那般，还拥有着噬空兽分身全部实力的话，或许诸玄想要拿下对方还有些困难。

    但既然不是，那对他来说很轻易就能拿捏住对方！

    “轰……”

    隐隐中，似乎有雷声震响！

    紧接着众人骇然见到，那遮天蔽日的天幕陡然间缩小起来。

    缩小的速度依然快到极致，转眼间便化为方圆三尺大小！

    “……不，你居然是他。吾不服！”

    天幕之内，有着一道惊恐、不甘的怒吼传出。

    这声音大家都很熟悉，不正是刚刚逃离不久的那位又是谁。

    可如此恐怖的存在，就这么被眼前的青年给‘捕获’了？

    那青年的实力，又究竟会强大到什么样变态的程度？

    这个疑问，从所有人心中升起。

    “果然么？”

    荒天帝看到这一切，忍不住苦笑着摇了摇头。

    当年遇到诸玄时，他虽然常会给自己一种神秘的感觉，但要说到实力有多强大那纯属是扯淡！

    要不然，这家伙也不会费尽心思忽悠走自己那么多功法了。

    可现在呢？

    搞的自己灰头土脸的可怕存在，如今诸玄却能轻易镇压！

    由此可见，现在对方的实力绝对超越了自己。

    不过对此，

    荒天帝不仅没有去嫉妒什么，反而真心为对方感到高兴。

    能遇到这么位强大的存在做好友，也算是他的荣幸了。

    只是让他有些不解的是，神秘存在口中的‘他’是谁？

    难不成，诸玄还有其他身份？

    可眼下还不是问这个的时候，荒天帝只能静静站在那里，关注着虚空中发生的一切……

    ……

    ——桎梏！

    源于鸿蒙至宝中的神通之一，不仅能封停时间、定住空间，且还有着束缚捉人的可怕能力。

    哪怕你躲得再严密，也难逃此项神通的拉网式困拿。

    这就相当于鸿蒙紫衣幻化出一张巨网，硬生生将此方遮天时空给梳理了一遍。哪怕你躲到犄角旮旯，也难逃被发现、捉走的下场！

    除非，对方离开遮天时空。

    “……以您的身份，又怎么会出现在这个世界中？难道您就不怕，某一天大意之下，直接毁了遮天万域么？”

    作为噬空兽的黑暗分身，它太明白一位至强者去到下一级世界，会给对方带来什么样的可怕后果！

    毕竟到了它们这般存在，只是一丝气息没掌控好，都能对一方世界造成不可逆的伤害！

    遮天万域为它所创，它太清楚这种做法的危险性了……

