    第309章 新的修炼思路

    “需要先让朱竹清的神力运转起来，一切都需要能量，有了能量，之后如何也就好说了。”傅玉书手指放在了朱竹清平坦没有一丝赘肉的小腹上，轻轻按动着，疏导着朱竹清的穴道。

    朱竹清神色异变，抬头看了一眼傅玉书在自己小腹上运转的手指, “这又是什么手法，我感觉自己身体内部经脉传导的痛苦骤减，温热异常，好舒服啊。”

    “冰肌玉骨指手法而已，与刚才相同。”傅玉书解释了一句，专心的疏导着朱竹清的经脉。

    朱竹清之所以会感觉到舒服, 其实并不是这手法产生了什么作用, 而是她已经适应了强大神创之力对于她经脉冲刷。

    经脉在扩张之初会感觉到痛苦，但是这在经脉强化完成, 开始进行稳固之时，就会感觉到一种温热异常的感觉，这感觉通常应该是很舒服的，也可能会产生一些痒的异常表现。

    对于朱竹清身上的穴道熟悉无比，傅玉书没用多长时间，就将朱竹清的穴道全部打开，经脉全然疏通。

    擦了擦额头的汗珠，傅玉书微微喘了口气，“终于完成了，接下来只要激发神力就可以了。”

    傅玉书双手印术变化，创世神力的莹蓝光芒闪烁，猛然戳向朱竹清最为关键的穴道，太清穴道。

    就在至关重要的一刻，朱竹清突然动作了起来，自身神力居然自发的运转了起来。

    “这是？”傅玉书凝聚出的神力顿时消散, 随即探查起了朱竹清的状况。

    “居然发生了少数人才可能有的反应，经脉之中的损伤修复, 神经末梢修复，产生了养的感觉。”

    朱竹清尸体十分不舒服，心中有些焦急，“这是怎么一回事？我的经脉现在产生了养的感觉，十分的剧烈，难以忍受。”

    “这是正常的反应，不用担心。现在你的神力运转的十分顺畅，只需要按照修炼方法进行即可。现在你需要更为强大、更为浓郁的神创之力，才能压制住这种感觉。”傅玉书解释道。

    朱竹清微微颔首，立即控制着自己的身体，加大对神创之力的吞噬，修长的玉腿搭在了一起，构成了一个环，神力运转之下，构成了一个特殊的修炼磁场。

    在这修炼磁场之下，神创之力顿时发生了变化，神创之力的运转速度变得更为活跃，乃是之前修炼速度的三倍不止。

    天地能量涌动, 周围的天地能量急速的涌入到了这马车之内, 被这强大的磁场所吸引。

    傅玉书切身体会到了这磁场修炼法的好处，“这强大的能为, 竟然能加快天地能量的凝聚，这倒是有些出乎我的意外。”

    有了如此强大之磁场，傅玉书顿时开始专心修炼，全力的运转起了创神诀，让自己的神创之力源源不断的进入到朱竹清的经脉之内。

    化小溪为长河，化长河为大海，绵绵不绝的让这神创之力游走如经脉之中。

    神创之力的提升了运转速度，朱竹清身体的感知顿时发生了变化，她的喊声十分急促，“又变得好疼了，这修炼之法可真是痛苦，好……”

    傅玉书轻笑了一声，修炼变强哪有不付出一些代价的，想要变强，疼就对了。现在的神创之力可是比刚才还要强大，经脉的强化又提升到了一个新的层次，自然会与最初的感觉相同。

    “怎么可能又来了？”傅玉书有些惊讶的看了一眼朱竹清的背部，那刚刚平复下来的光滑背部，以肉眼可见的速度膨胀出了两个硕大的能量肿瘤。

    傅玉书伸手感知了一下，“这又是神力淤积？怎么会这样？”

    化解这神力淤积，对他而言不过是抬手之间的事情。不过，如果不知道神力淤积出来的原因，也只能算是治标不治本。

    双手附着上创世神力，猛然一按，创世神力侵入肿瘤之内，顺着这力量来到朱竹清的经脉，在神力不断涌来的经脉，开始逆流而上，感知一下这力量的来源。

    “居然是因为体质的原因。作为人类的体质难以承受如此高度的修炼，所以才会出现这种状况。导致神力不断的淤积在这凝聚力量，储备力量的穴道位置，最终能量越来越多，成为了肿瘤。”

    傅玉书目光一沉，“既然是这样的话，那么想要根除的话，唯有以后都不进行这种高强度的修炼。不过，为了力量，为了给朱竹清凝聚神器，还需要我来化解才行。”

    翻手之间，傅玉书已经是凝聚上了轻柔的创世神力，轻轻浮动着这危险性极大的肿瘤。

    这肿瘤内部凝聚的可是足以让一个魂斗罗炸死的神力能量，尽管这肿瘤洁白无比，可是知道它能为的傅玉书却是将它视为炸弹。

    傅玉书手指有节奏的按动着肿瘤，催发着这肿瘤进行淬炼，加速它从这气态状态来凝聚成为固态，只要成为固态，这肿瘤的事情也就可以化解了。

    朱竹清腰部用力，修长的玉腿结成环状，告诉的运转着磁场修炼法，以此来辅助自身神力运转和吸收，避免自己的爆体而亡。

    感应到朱竹清的配合，看到肿瘤之上出现了紫色的晶石，傅玉书明白这神力已经固化，可以进行食用了。

    如果不食用的话，这神力就会一直保持为这个样子，不会再发生变化，这样下去的话，可是会爆炸的。

    傅玉书吞下肿瘤上诞生的紫色晶石，创神诀运转，自身吞噬能为发挥而出，大力的吸纳着这多余且不该存在的神力。

    吸收了不少创世神力，傅玉书感觉得到自己的实力在提升，源源不断的提升，自己的实力好像要进一步了。

    吸干一块晶石之后，傅玉书偏过头，看了一眼另一个肿瘤之上凝聚的硕大晶石，咽了咽口水，“这到底是凝聚了多少能量啊，幸亏我之前融合过一个暗魔邪神虎的魂环，获得了吞噬能为。

    不然的话，这吞噬速度如果只是依靠创神诀运转，肯定吸收不了的这么的快。”

    (本章完)

