    二壮回到家，还真就把这件事记在了自己的备忘录里，随后他看着电脑里的数据，陷入了沉思。

    这段时间下来，二壮的长进真的很大。

    可以说是智商与情商都有了很大的长进。

    陈九鼎当然也发现了这一点。

    陈九鼎表示他对这一点相当满意。

    这才是一个合格的总经理该有的样子。

    第二天一早，黄珊珊果然准时等在鱼塘哪里。

    她看到陈九鼎过来后，赶紧走过去。

    “陈先生，大龙虾在哪呢？”

    “着什么急？又不会跑掉的。”

    黄珊珊：“……”

    好吧，的确是自己着急了。

    当陈九鼎带着黄珊珊来到围起来的大龙虾养殖基地里面，然后将那只五十斤的大龙虾拿出来的时候，黄珊珊瞪大了眼睛。

    “我的天，真有这么大啊！”

    陈九鼎翻了翻白眼说：“你以为我是在骗你不成？”

    “不是陈先生，您怎么可能骗我呢？只是我这是第一次见到这么大的大龙虾啊！”

    “别说你了，我也是第一次见到！这东西的力气非常大，我帮你处理一下吧，要不然你也拿不回去。”

    陈九鼎说完，随手找了几根铁丝，将这个大龙虾的两个虾鳌整个绑了起来，同时还把这个大龙虾的身子也给用绳子绑了起来。

    这样一来，就不用担心它会在后备箱里跑来跑去了。

    陈九鼎把大龙虾放到黄珊珊车里，然后说：“东西我给你了，到时候记得把钱给我就行。”

    “我去，陈先生您该不会认为我黄珊珊是那种为了一头大龙虾就跑路的人吧！”

    陈九鼎听了这话，上下打量了一下黄珊珊，然后嘴巴一抿说：“这还真不好说。”

    黄珊珊听了这话，差点一头栽倒。

    得！

    感情我黄珊珊居然是这种人，那我就带着这个大龙虾跑路吧！

    陈九鼎看到黄珊珊上了车，点火，把手刹放下来，然后又是一脚油门下去，整个动作一气呵成，随后，黄珊珊开车着飞快的冲出了落龙村。

    陈九鼎愣了一下说：“好家伙，还给惹急眼了。”

    随后，陈九鼎摇了摇头，开始了他新一天的工作。

    今天，又到了发工资的日子了。

    像纯净水公司、蔬菜供应公司、有机肥公司还有花卉公司还有水产品以及牧场养殖场这几个公司，他们的工资暂时没什么变化了。

    就算有变化，那他们的工资浮动也不会太大，估计每个人也就涨个一两百块了。

    因为现在这几个公司的产能就这么大了，要想工资还有较大幅度的浮动，除非等到整个公司扩建成功。

    等到时候产能提上去了，那他们的工资也会实时发生变化的。

    不过，像龙酒集团、药材种植大棚这几个这个月有非常大的突破的公司，他们每个人的工资肯定会迎来一波疯长。

    陈九鼎是一个自己喝汤也会给别人喝汤的人。

    自己赚了钱，他也会让所有给他干活的人跟着一起赚钱的。

    因为陈九鼎明白，如果没有这些人，自己也不可能赚这么多这么快的。

    如果全靠他自己，他哪有那么多时间与精力去打理这么多产业？

    就算他是神仙他也没这个可能的。

    难道他一天24个小时不修炼了，光去打理这些产业吗？

    笑话，孰轻孰重陈九鼎还是知道的。

    他能有今天，都是因为实力强大带给他的。

    要是他荒废了修炼，不就等于捡了芝麻丢了西瓜吗？

    陈九鼎开着车先去了药材种植大棚这边。

    因为药材种植大棚还没有成立公司，没有正式规范起来，也没有办公的地方。

    所以，这些人的工资还要自己亲自发给他们。

    陈九鼎来到这里，他就看到这些人居然都站在外面等着他过来。

    陈九鼎看到这一幕，直呼好家伙。

    自己是能跑了还是咋滴？

    不就是发个工资吗？

    至于这样吗？一群人围在外面，害怕我少给你们一分钱的一样。

    可恶！

    嗯……

    算了算了，看在你们给我制造了这么大的产能的份上，我就不跟你们一般见识了。

    陈九鼎下了车，手里提着一个袋子，里面装的全是钱。

    随后，他把这些人带到一个大棚里面，坐到了里面准备好的一张桌子前。

    “今天是什么日子，我昨天都通知了大家，我知道你们现在的心情，所以我也就不废话了。

    不过我还是要说一句，这个月因为卖出去了药材，所以，大家的工资都会涨一些的。

    好了，现在我们开始发工资。”

    陈九鼎说完，拿出一份名单，照着名单读了起来。

    “牛二，上个月满勤，这个月工资九千五，快点上来领取。”

    牛二站在人群中，听到这个数字后，他瞪大了眼睛，盯着陈九鼎看了半天，随后他又伸出手指了指自己。

    那个意思就像是在询问陈九鼎一样，小鼎主任，您确定能没叫错人？您确定您说的这个数字是九千五而不是六千五？

    还是说我耳朵聋了，呸，不是，我耳朵出毛病了，听错了？

    小鼎主任，您倒是说句话啊！

    您要是不说话，我这心里着急啊！

    陈九鼎等了一分钟，都没有看到牛二上来领取工资，于是他说：“怎么？牛二这小子今天没来？”

    陈九鼎说完这话，牛二身边的一人一脚把牛二踹了上去。

    “小鼎主任，牛二来了，这小子刚才吓傻了。”

    牛二被踢了上来，他这才问：“小鼎主任，您刚才没读错吧！真的是九千五？”

    陈九鼎没好气的说：“你不是废话吗？不是九千五还能是多少？你以为我老眼昏花了连个数字都看不清了吗？”

    “啊？这……没有没有，小鼎主任，您怎么可能老眼昏花呢？俺就是被吓到了，这才想再次确认一下。”

    “行了，别废话了，我今天的事情还很多，后面的人都别耽误我的时间，快点把工资领了，想要发呆等到领完工资再去发呆。”

    这些村民听了这话，也都明白，人家小鼎主任的时间是很重要的，他们哪里耽误的起？

    于是，后面的人速度就非常快了。

    十五分钟后，陈九鼎给所有人发完了工资。

