

    而叶不语此刻已经开始悠哉悠哉的在晃悠了。

    她生陆执的气。

    决定离家出走了。

    她看着万里晴空，幽幽的说了一句：“哎呀，这么好的天气要是下雨就悲惨了呀……”

    话音刚落，天空突然轰鸣一声。

    然后刚刚还好好的天气瞬间就夹杂着几朵乌云，淅淅沥沥的小雨就落了下来。

    叶不语看着路上的行人一个个慌张的逃跑的身影，每个人的脸上都是大大的问号。

    天气预报说没雨啊！

    叶不语则是站在屋梁下笑嘻嘻的。

    小雨大概下了五分钟，天上的乌云迅速的散去，刚刚湿掉的地面立刻就干了。

    叶不语沉思。

    其实她的技能点并没有多强大。

    只不过应验一下下，马上又恢复了。

    就好比她说来大姨妈，也就昨天晚上来了那么一丢丢。

    早上就没了。

    技能点很鸡肋啊！

    而且并不是每次咒都会应验的。

    比如是影响力太大的事情就绝对不会成真。

    就好比她眼前现在有一座大桥，她说让大桥倒塌，这种事就绝对不会发生的。

    天上有个飞机飞过来，她说飞机掉下来，也绝对不会发生的。

    她的乌鸦嘴好像也就是小打小闹，涉及到人生财产安全这种事，就不会应验了。

    所以说技能点鸡肋。

    就只能小小的开个玩笑。

    她觉得不满足。

    既然给她开了挂，为什么不开的彻底一点呢？

    哎！

    郁闷！

    她吃了一点早餐，然后就去商场里晃悠了。

    进了一家游戏厅，什么也没说就买了两百个币，然后就坐下来玩了一个天昏地暗。

    两百个币她在里面折腾了差不多两个小时，出来的时候又去商场她喜欢的一家包包店里搜刮了一阵。

    不过在买单的时候遇到了一件尴尬的事。

    她的消费卡被冻结了，不能使用！！！

    叶不语对收银的说了一声抱歉，然后就走到了一遍给陆执打电话。

    电话刚接通，她就不悦的说：“你给我的卡为什么不能消费了？”

    “哼！”

    陆执就冷嗤了一声，挂了电话。

    她看着被挂断的电话，明白了，这是陆执故意把她的卡给关了。

    叶不语气呼呼的。

    “这男人怎么这么小气，这么小气说话会咬到舌……头……头……头……”

    叶不语痛苦的蹲在地上，舌头被咬到了真的很痛，痛的她眼泪都掉下来了。

    她表示哭唧唧。

    自从知道自己有了乌鸦嘴的功能以后，她最擅长的就是咒咒这个咒咒那个，甚至张口闭口都是咒人的话语。

    可是这些东西在别人身上应验。

    只要她咒陆执，都会应验在她自己身上。

    她也不知道怎么回事。

    特别邪乎！