    詹金斯这几句话说的莫兰特心里有点小爽，于是乎他点了点头：“放心吧，教练，第2节我会按你说的做。”

    第2节开始，希尔德坐在场下。

    王毅今天给他的任务是盯防莫兰特。

    莫兰特什么时候上他就什么时候上。

    而且第1节在盯防莫兰特的同时他还拿到了八分。

    所以今天的他非常兴奋，同时心里也对王毅暗暗感激。

    虽然上一场比赛他几乎没怎么上场，但是这一场比赛王毅给了他充足的上场机会。

    而且前5个球都是让小乔传给他来打。

    果然老大说这一场会把上一场丢失的都给自己补回来, 老大兑现了他的承诺。

    不但把时间给自己补回来了，还专门给自己设计了两套战术。

    第2节上场之后，国王队的场上阵容是：

    贝福利、巴恩斯、詹姆斯、塔克和卡佩拉。

    这个阵容的特点，一个是年纪大，另一个是防守好。

    贝弗利、塔克和卡佩拉这都是防守悍将。

    再加上巴恩斯如今也主攻防守。

    所以当这个阵容上场之后，防的灰熊队有点晕头转向的意思。

    在进攻端上，这個阵容除了詹姆斯能突一突之外, 其他人基本上只有接球投篮。

    所以他们的进攻效率却也一般。

    最终第2节打了5分多钟时, 双方依然保持着两分的分差。

    这时候莫兰特上场。

    王毅又将詹姆斯换下场，把保罗换上场。

    同时让希尔德继续上场去盯防莫兰特。

    莫兰特上场之后依然是面对希尔德的防守，他一步轻松过掉希尔德，但是进入内线之后，他没有再去强行上篮。

    当看到保罗和丹尼两人向自己逼防过来时，他就已经将球传给了外线空位上的队友。

    外线的队友接球之后，立马命中一记三分，灰熊队反超了一分。

    比分的反超让灰熊主场顿时气势大振，所有球迷们都兴奋地欢呼出声。

    王毅此时也敏锐地捕捉到了莫兰特上场之后的改变。

    看来一定是詹金斯在节间休息的时候跟莫兰特交代过。

    于是在国王队进攻时，王毅在场边向丹尼和保罗招了招手，他们两人进攻时经过王毅身边, 王毅向他们说道：“莫兰特再次杀进去之后，不用再去包夹, 让内线的中锋一个人对付他。”

    保罗也明白王毅的意思，点了点头。

    来到前场之后, 依然是小乔拿球。

    不得不说小乔的这一手传球实在有点神出鬼没的意思。

    他明明是背对着保罗的，但是当保罗从他身后空切而过时，他竟然右手轻轻反手一个手递手传球，交传给了保罗。

    仿佛脑后长眼似的。

    保罗来到中距离, 一个标志性的半截篮命中两分。

    又将比分反超了回去。

    下一次灰熊队进攻。

    由于国王队对其他人守得很严密，所以他们最终只能把球交给莫兰特来处理。

    莫兰特拿球之后还是一步过掉了希尔德，然后他稍稍停了一下，等着国王队来包夹他，然而这一次保罗和丹尼并没有去包夹他。

    只有内线的一个中锋小乔在等着他。

    面对一个中锋，莫兰特还是相当有把握的，于是他直接跳起来，似乎直接要隔扣小乔。

    小乔嘴里说一声“卧尼玛”，便跳起来封盖。

    可他的起跳高度确实不如莫兰特。

    但是莫兰特也没有直接扣篮，因为小乔已经封死了篮筐前的空间。

    莫兰特真的要扣的话只能扣到小乔的手上，于是他做了一个乔丹曾经做过的动作，右手高高举起仿佛要扣篮，但是却突然在滑翔过程中将球收了回来。

    球交左手，换到左侧。

    一个轻轻的擦板，勾手将球勾进了篮筐。

    此球一进现场，的观众们再一次沸腾了。

    “贾·莫兰特，今年的MVP。”

    “绝世腰王, 这是绝世腰王啊。”

    “太酷了，复制了迈克尔·乔丹的上篮, 这绝对是我看过的最精彩的上篮。”

    莫兰特这个球打进也十分兴奋。

    落地之后，故作惊讶的看着自己的左手，连连摇头，他头顶的鸡毛毽子也跟着不断的晃荡。

    现场的解说员奈特在兴奋之余说道：“这个球打进，让我们来看看国王队所谓的代理主帅王毅的表情。”

    只见在板凳席上，王毅安稳的坐在那里。

    淡淡的看着莫兰特的这次精彩的进球，脸上波澜不惊。

    看样子仿佛胸有成竹。

    但是奈特作为解说员他可不能这么说，他将其解读为吓傻了。

    “看啊，在莫兰特的这记惊世骇俗的上篮面前，连王毅都有些不知所措了，虽然他表面上故作波澜不惊，但是从他的眼神中我们可以读出一丝慌乱。他此时应该很后悔今天没有上场吧。”

    旁边的皮特也说道：

    “莫兰特今天的表现实在是出乎所有人的想象，我想王毅心里也为此大为惊讶，只是作为对手，他不能表现出来。其实要我说，何必呢，你就大大方方的表现出你的惊讶不行吗？””

    莫兰特进了这个球之后，则也回过头来看着王毅，甚至向王毅示威一样秀了秀自己的二头肌。

    王毅看到他这个秀二头肌的样子，不禁笑出声来。

    缓缓摇了摇头：“像我邻居家的熊孩子。”

    他说得比较大声。

    莫兰特听到这话，不由得有些气结。

    敢情自己搞了这么大动作，在这家伙眼里只是个熊孩子。

    尼玛！

    希尔德经过王毅身边时，向王毅微微摊了摊手。

    教练我实在防不了他。

    王毅却向他竖了竖大拇指：“希尔德，就这样干，你做得非常好。”

    希尔德：我谢谢你，这特么明明是在嘲讽。

    接下来的几个回合里，有两次莫兰特都是一步过掉希尔德之后，在内线高空作业来面对小乔打进。

    詹金斯觉得有一点不妥。

    节间休息时不是说让莫兰特要多给其他队友们分球吗？

    怎么打着打着又单打独斗起来了。

    事实上莫兰特看到内线只有一个小乔在防守，就经不住诱惑。

    我轻松就可以打进，为什么还要传球传给其他人，他们有我把握大吗？

    没办法，这种不堪一击的防守的诱惑实在是太大。

    别说是莫兰特了，无论是哪个球员见到这样的诱惑都会卯足了劲儿往里杀。

    最主要的是王毅让其他球员都各防各自的人，就算莫兰特要传球也传不出去，只能自己单干。

    而在国王队的进攻羰，他们依然不断绕着小乔这一点来打。

    而且在这一节，丹尼命中了三记三分，将分差拉大到了7分。

