    转眼时间，又过了半年。

    穆寒蝉来到魔坛已经五年六零个月。他的修为也成功突破到了凝元七层。

    “地灵火阵再开大点！”穆寒蝉说道。

    “好的，主人。”墨舞回道，随后立马照做。陈晓心则是在鼎的另一旁侍立，等候吩咐。二女的顺服让他很是满意和喜悦。只是不知道这顺服，是心甘情愿的还是被迫的或是无奈下不得已的。或许都有吧，穆寒蝉心中想道。

    那次交谈之后，他与希伦二人都没有再提过失落遗迹的事情。

    “铁罗果再加两个，要先用石撵撵出裂痕，这样放入鼎中后，在地灵火阵的效用下，其成分可以快速的流失出来到鼎中，以供我用。”穆寒蝉将细节交代说道。

    “好的主人。”陈晓心回道，马上去做了。

    穆寒蝉伸直了双臂，顿感酸痛之感。因为凝元七层已经开始淬体，既然是淬体，免不了要吃皮肉之苦的。这酸痛感和胳膊上的淤青，就是吃苦的证明，也是勤练淬体之术的证明。

    “还有，阴阳玄炉，多加两块紫灵杉木，要六寸长四寸宽的，比原先的规格各大一寸。因为我现在淬体练的很疲惫，需要炉烟的灵气好好帮助我放松精神。”穆寒蝉又说道。

    墨舞连忙说：“好的主人，这个我来做。”

    “玄冥果加两个，不要撵裂，更不要捣碎，要切成两半，并且固定在我这鼎的左右两端，这样一半和另一半有灵力感应的情况下，灵力自然外放的更多。”

    “地心水乳液，换成更好的地寒髓乳液，六大瓶！不要一点点慢加，要一瓶瓶快加，但是要间隔15个呼吸，并且加在不同方位，相隔8-12寸。”

    “青蔓藤就不要了，换成黄灵爬草，24株。”

    “山灵花成熟大株3片，地灵花6片，要中熟株。水灵花9片，要初熟株。”

    穆寒蝉一一指示道，两个魔女也按照他的吩咐井井有条的照办着。

    “还有，元灵丹给我拿一个，我服下。”穆寒蝉说。

    “这可是二阶丹药。”陈晓心提醒道。

    穆寒蝉说：“没事，我知道。”又对墨舞说：“开启青木回灵阵，三级阵法，别搞错了。”

    “好的，主人。”墨舞立刻照做。

    但是随后疑问道：“主人，你为什么不用回灵丹代替青木回灵阵呢？这样灵石消耗要低些。”

    穆寒蝉回答道：“这样是可以，但是那样的话，很难找到元灵丹的替代品，我总不能服三阶丹药吧？二阶就已经越阶服用，够呛的了。三阶丹药，怕是还没体腹丹田双消化，我都要被强大药力和效果灼烧的经脉破裂，肠胃穿孔了。”

    “噢，是这样。”墨舞释然的说道。

    穆寒蝉又说：“但是三阶阵法我却能承受，尤其是回灵类阵法，属于灵气环绕型的，就像身入温泉中，有一团温水包裹着你的身体，然后灵力缓慢通过你的皮肤和毛孔渗入你的体内，既浅层，又深层的滋润着你的经脉，也增进着修为。”

    墨舞又问：“回灵阵法不是恢复灵力，或是疗伤专用之类的吗？还能增进修为。”

    “它可以潜移默化的使经脉变得更坚韧，更有张力，也更蓄灵力，使得灵力通过经脉时，不至于过分流失。这样一来，就无形中增进修为了。”穆寒蝉解释道。

    “噢噢！”墨舞说道。

    穆寒蝉又说：“因为很多时候灵力吸收入体内后，1000的灵力，储存下来还不到七成。然后运转功法，使灵力转化为灵术发出去，灵力就只剩下了不到300，这就说明很多灵力你根本就不知道在体内浪费到哪里了，但这个，跟功法关系更大。阵法和丹药的效果，就是慢疗和快效的对比，差不多就这样子。”

    “噢噢，知道了，主人。”墨舞回道。

    墨舞倒是喜欢经常问穆寒蝉一些自己不懂的，偶尔会做错事，配错药，也或许是因此才多问。但陈晓心从来不问，只是说什么做什么，也极少出错，跟着穆寒蝉的时间也久，更了解穆寒蝉潜意识需求，和细微动作的反应。

    比如说在开启地灵火阵的时候，穆寒蝉一皱眉，她就知道火阵温度高了，会降半级，或次半级（0.25级），如果穆寒蝉睁开眼，那就意味着温度低了，会立马调高半级，或一级。

    药浴快结束的时候，有人来访。

    穆寒蝉更衣查看，发现竟是希伦。有点意外，但不算太意外。意外是两人自交谈失落遗迹后，半年都鲜少见面，魔坛魔子间的关系也趋于稳定。不意外是，好像魔坛除了两个自己的魔女以外，也就希伦算得上是比较熟点的人了。

    “诶？”穆寒蝉略微惊讶道，问：“何事？”

    希伦笑了笑说：“想和暗兄探讨点事，关于，甲符之道。”

    “怎讲？”

    “走，我们去圆灵台上说，等下再去第四层。”希伦说道。

    “好！”

    穆寒蝉便与希伦一同去了。

    圆灵台上。

    这个圆灵台，不是大圆灵台，是一些放着各种甲衣的一个圆灵小台。这些甲衣用各种单体的架子支撑起来，成分散型圆点状摆放。

    “这些都是什么？我从前好像没见这么多。”穆寒蝉说。

    希伦回道：“我之前也没见到如此多的实物。”

    “先前我们学习时的都是样本，虽然已经够繁多了，但是和这个圆灵台上比起来，真是小巫见大巫。”

    “是的，我是先修炼三体，后修炼三脉。我第一次来这里想选个甲衣的时候，都直接被震撼到了。而且你不到三体境，准确说凝元六层后的三体境，甲衣也没太大用。前期还是修为最重要。”

    “这样吗？”

    “是的！”

    不外乎穆寒蝉和希伦如此反应，因为这个“小”圆灵台上，至少都有几千，甚至上万件甲衣。而且，无一件重复。

    “这是什么？”穆寒蝉看到一件透明的跟蜘蛛网一样的东西，勉强能看出是个衣服形状。

    希伦说：“这是丝甲，不适合你，也不适合我。太轻太灵动了。”

    又拿了件青衫布衣说：“这是布甲，内含六个阵法，专克五行系魔灵攻击，穿上这个，你的魔灵抗性就会提高很多，不那么惧怕魔灵型灵术的攻击。”

    灵术攻击分为五种：

    第一种，物灵攻击，既灵力催动物体进行攻击，或刀剑，或山石，或水木，或花叶，但凡是灵力催动有形质物体进攻的都叫物灵攻击（物理伤害），这一类也是最为常见，也最为常用的。

    第二种，是魔灵攻击（魔法伤害）。既灵力通过功法运转，灵根加成，通过经脉转化成五行灵力，或其他属性灵力，以能量形式进行的无形有能式攻击。灵力本身没有形状但具有能量。但是经过灵术转换，发出去，才显得五颜六色。如火属性红色，水属性白蓝色，土属性灰黑色，木属性青色，金属性金白色（金属性灵术的白色，一般为灵力所发的白芒，既芒色。）

    第三种，纯灵攻击（真实伤害），以极端灵力进行无视灵力防御的近乎100%纯灵伤害。这个前提条件是灵力必须极为精纯，灵力精纯度至少超过目前自身平均灵力的5倍，并且超过对方护体灵力精纯度的近10倍。比如，同样是一个剑模，一个灌注了10斤杂铁，一个则是灌注了100斤精铁，并且完全压缩。更直白点讲：纯灵攻击，就是极度压缩的灵力，对一般灵力防御造成的几乎完全穿透性的打击。

    第四种，毒灵攻击（持续伤害）有着对对方产生减益伤害的灵术攻击。比如灼烧，流血，淬毒，持续冻脉，压制灵力运转速度，等等具有持续性减益效果的灵术，都归类毒灵攻击。

    “你应该穿木甲，或是类似于木甲的轻甲。”希伦说。

    “那你呢？”穆寒蝉问。

    甲分轻重，丝甲，叶甲，布甲，木甲，皮甲，羽甲，以及中硬级别以下的鳞甲，都叫轻甲。而铁甲，钢甲，铜甲此类金属甲，和岩石，硬度达高硬-极硬的巨兽头骨，做成的甲，都叫重甲。

    重甲一般都是固态重金属，或是高硬度岩石，或巨兽骨。兽骨做成的甲也叫，骨甲。

    值得一提的是，虽然汞为重金属，但由于是液体而不是固态，所以不算重甲。当然也不是轻甲，更多的是作为轻重组合甲的平衡之物。除此以外，还有更高级别的气态金属甲等等，但那些都已经是高阶修士才能用的了，修为最低至少混元后期起步。

    “我的话，我从前修炼血灵剑道的时候，以为自己适合穿木甲，因为木属性可以恢复灵力，跟血灵剑道的吸血汲灵相辅相成。但是后来我练了破极剑道，发现木甲相对来说还是不够灵活。然后就换了丝甲，但是后来发现不行，虽然极度灵活，但是防御力太低了，不仅如此，还有点束缚我的破极灵力爆发。再然后我就换皮甲，这下我觉得可好，如鱼得水。但是修炼了封魂剑道后，又发现发现皮甲虽不束缚灵力外出，但却影响灵力内转。所以我就又换了羽甲和叶甲，一半一半，互相镶嵌，植物甲和动物甲组合。但是后来，我修炼了修罗剑道，发现羽叶组合又不能满足我的防御力需求，我又想换岩甲。”希伦说道。

    穆寒蝉问：“那岂不是很笨重，如何施展你杀伤力最强，并且具备纯灵打击能力的破极剑道呢？”

    “所以啊，兜兜转转，最后还是没个合适选择。倒不是我一开始就选错了，而是我一直在变化，从前的选择不适合了。”

    “那你该适合什么甲呢？好像轻重都不适合。”

    希伦说：“所以，我的甲道进入到了下个阶段，而你还在上个阶段刚入门。我想，我更适合灵甲。”

    灵甲？什么灵甲？穆寒蝉想道，但却没有追问。随着交谈一步步转移，往四层走去。

    

