一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十九章谈古论今

    “宗主，我们现在怎么办？”封长老露出急色，“流云城城主已是归一境九重，不会听从寒山宗的，我们可能……已经没有去路了！”

    “不要慌，我立刻通知寒山宗，寒山宗不会对我们坐视不理的！”苍天宗主道。

    言罢，苍天宗宗主再次拿出一个玉佩，其上散发着淡淡的光芒，画面之中，依旧是之前那名老者，寒山宗莫长老。

    “何事？”莫长老问道。

    “禀莫长老，流云城城主已然突破到了归一境九重，此刻将我们拒之门外，甚至将我苍天宗一名长老当众斩杀！”苍天宗主声音含怒。

    “什么？”莫长老脸色这才一变，“流云城城主突破了，而且不但拒绝你们，还将一名长老杀了？好大的胆子，细细说来！”

    旋即，苍天宗主便将之前的事情说了一遍，不过却没说李墨，而是说自己等人来到流云城后，便被拒绝入内。

    “好，此事我立刻禀报宗主，你等先找个地方休息，即便是流云城不接纳你们，不过也不会对你们出手，青元宗他们得知你们来这里后，必然是不会过来了，你们安心便可！”莫长老说完，便离去了。

    “我们就在流云城外休息，青元宗玄月宗赤阳宗三宗，得知我们已经到了流云城必然是不会来的，因为他们根本不知流云城城主已是归一境九重，肯定以为流云城会让我们进去，我们只需要在这里暂住几日便可！”苍天宗主道。

    “嗯，暂时只能这样了，木长老，阳长老，你们去率领众弟子安顿好！”封长老道。

    苍天宗众人便朝着流云城外某处走去，然后全部在那里坐下休息，众人皆是忙碌，唯有青长老，一言不发，在沉思着，方才宗主也不好意思给寒山宗说李墨之事吧，若寒山宗知道了，也必定会骂一声活该。

    到了这种地步，宗主他们还不悔悟，竟还想隐瞒着寒山宗，这种宗门，的确是从根子上坏了，时间越久，便越是会影响众弟子，天峰的弟子，许多都已经狂傲无比，这样的宗门，是不是该有一次彻底的清理？

    流云城中，南城流云阁。

    李墨，云询，常一剑，夏商，空无，刘翠花，坐在李墨的小院之中，桌上摆满了精美的食物与美酒。

    “他们怎么称呼你为李大师？你怎么当上流云城副城主的？”刘翠花立刻好奇的问道。

    “你们或许不知，其实我是一名丹师，还比较厉害的丹师，所以慕容城主比较看重，便给了副城主的位置！”李墨道。

    “丹师？”刘翠花露出疑惑之色，“你说你是丹师我能理解，地球上也有丹师，但你要是说比较厉害的那种，连归一境九重都看重的，我怎么相信？你才来这里半年多，修为增长到超凡境不说，不可能连炼丹也增长的这么恐怖，这绝对不可能！”

    “似乎流云城城主之前不是归一境九重，要是我猜的没错的话，李兄是因为给城主炼制了丹药，然后城主才突破的吧，因此受器重也在所难免，但我与翠花一样，很疑惑，你的丹道是什么时候修行的？”云询也好奇的看着李墨。

    “我在地球之上一直在修行着，而且在地球上我得到了上古时期的丹道传承，所以，不是我来这里后丹道进步神速，是我修行了很多年，但地球上药草太少，炼制丹药的机会也不多而已，鲜有人知罢了！”李墨道。

    “原来如此，地球上古时期到底是怎样的，典籍之中有记载，不少人曾获取过大造化，上古时期必定是非常非常的辉煌！”夏商的眼眸之中，露出了浓浓的向往与好奇。

    “地球的上古时期，非常灿烂，有许多惊艳绝伦的人物，而且地方远比地球大亿万里，比东南西北域加起来还大许多，名曰山海大陆，不错，就是你们想的那样，与山海经上的记载很相像！”李墨道。

    “是吗？”常一剑眼眸微睁，“那必然有许多修行剑道的修士。”

    “是的，修行剑道的很多，而且有许多剑道天骄，有一人，非常非常的强，天赋极好，所有剑法信手拈来，二十余岁便自创了一种剑道！”李墨想起了百里苏然后露出了一抹微笑，“万剑宗你们都知道，万剑宗的这柄残剑如今被我拿着，这残剑就是那个时候留下来的，万剑宗的开宗祖师便是因为看见了此剑，感悟了一丝其上的剑法，万剑宗才会那么强大，甚至当时完全压过了蜀山，只不过后来万剑宗衰落后，没有了那种天才，才慢慢沦为普通宗门的！”

    “你怎么好像亲眼见过一样？”常一剑疑惑道。

    “的确是见过！”李墨开玩笑了一句，几人也都以为他是开玩笑。

    “如此庞大的地方，怎么就只剩下地球这么一点了？”空无问道。

    “因为一场大战，一场持续了百年之久的大战，所有至尊全部参与其中，导致毁灭了整个世界，只剩于了地球这一里之地，剩余的修士找到了空间连接点，来到了这里，如今也不知多少万年过去了，恐怕连这里的修士都不知曾经有许多人到来的事情了。”李墨道，“所以，地球从那个时候变得极为虚弱，只剩下了极少数修为很低的修士，慢慢的传承下来，随着灵力越来越稀薄，修士的修为也越来越低！”

    “竟然是这样的？你怎么知道的？”夏商道。

    “万剑宗的残剑之上，有一丝残魂，乃是当年山海大陆一方大宗无极剑宗的一位宗主留下的，我得到此剑的时候，这位前辈便将山海大陆的事情告诉了我！”李墨道。

    “原来如此，地球竟然有如此辉煌的历史，可惜了，竟然被毁了。”空无微微摇头。

    “究竟是何种强大的修士，才能将整个世界差点毁灭了，单单南域便如此广阔，我实在想不到谁能毁掉南域，更别说整座山海大陆了！”刘翠花震撼的道。

    “那些太远了，即便是归一境，我们都不知要修行到何时才能突破啊？”夏商摇头道。

    “现在你们都是超凡境中期了，我这里有一些丹药你们可服用突破到超凡境后期，然后再服用我炼制的额归一丹，以你们的资质完全可以突破到归一境！”李墨道。

    “什么？”常一剑顿时眼眸一眯，然后又露出了了然之色，“你如今是流云城副城主，这些药草自然是有的，而且又是流云城最厉害的丹师，能够拥有这些丹药，这么说来，你如今的修为，恐怕是突破到归一境了吧！”

    “嗯！”李墨点头。

    “你到了哪里都是最耀眼的那一个！”刘翠花的眼眸之中，露出浓浓崇拜之色。

    “别犯花痴了，不过，李兄真的是让我们绝望，原本以为早来了数年拉开了距离，但却发现，来到这里后，才更加清楚的认识到李兄的变态！”夏商摇头苦笑道。

    “的确不是一个等级的天赋。”云询也是微微摇头笑道。

    “好了，这是给你们的丹药，你们先修行吧，此番便是一个机会，刚好可以清理苍天宗那些人，让你们彻底掌控整个苍天这！”李墨道。

    “嗯！”五人皆是点头如，然后接过了李墨递过来的丹药，他们也都没有客气，而是将这份恩情记在了心里。

    旋即，五人皆是走向了各自的房舍之中，开始吞服突破。