    瑾贵妃眸色转冷，眼底有锐利冷芒，仿佛一把利剑射向容若：“这么说，你是认下了谋害太子妃的罪名？”

    两个孩子的鲜血始终在瑾贵妃脑海深处徘徊不去，不管是桑昭媛当日落胎还是此次太子妃，浓郁的血腥味很容易叫瑾贵妃想起那两个令她肝肠寸断的夜。

    人可以自私，可以杀人，可以做尽一切坏事，可瑾贵妃不会对一个无辜的还未出世的胎儿出手。

    “民女不认。”容若半垂的眼睑缓缓打开，一双清透的黑眸中那点灰犹如遇到了烈日被一点点剥离，越发的明媚清亮，“民女从未有过谋害太子妃的想法。”

    瑾贵妃眼中的冷色转为一抹困惑：“你既已认了方子，为何又说不是你。”

    容若没有避开瑾贵妃的视线，一错不错的回视过去，一双眸子光影灼灼，灿若星辰，陡然生出一种无惧无畏的气势，“因为民女开的方子少了最后一味药。”

    “你是说，最后面一味木兰并非出自你手？”瑾贵妃眸色微转，带着鎏金护甲的手缓缓收拢，手肘横靠扶椅，道：“吴太医，你可看出这方子上所书墨迹是否出自同一人手？”

    写书留墨不止是笔迹相同，便是用墨的时辰前后相差久一点，就可轻易辨别出来，只因书法讲究一气呵成，文气连贯。

    更别说方子肯定是一次写就，断不会出现写了几味药后发现有差池再多添少减的，那也太不靠谱，就没人敢叫此人看病。

    吴太医眯着眼睛低头看了半晌，想找出些不同来，可看了半晌也看不明白，只得回道：“老臣老眼昏花，瞧不真切……”

    “那就去翰林院找王学士过来。”皇帝手掌拍了一下扶椅，看向刘恁道。

    太子忽而出声道：“倒也不用，儿臣曾听方趁疏院士亲口夸过三弟书法行笔有大家风范，尤甚当年的林之洗，不如让三弟过目一下。”林之洗是前朝大书法家，京城中如今书铺卖出去的大多数字帖都是林之洗所创的林体行楷。

    容若看了眼不动如山的慕北辰，说起来文武双全是四个字，但付诸行动上每一样要付出多少时间和努力才能做到顶尖可想而知，容若本身所有的精力都埋首于医术，要不是借了这副身体的便利，她连古琴几根弦都认不得。

    不管容若现在对慕北辰的看法多复杂，她都不得不承认慕北辰即便没有皇子光环，本身也是一个足够优秀的人。

    容若眼眸转到面容宽厚，嘴角一点亲切和善笑容，无时无刻不想着显露兄弟情深的太子身上，却没有遗漏那温和儒雅中，难以掩盖的一抹峭冷——所谓优秀，才会招致妒忌。

    吴太医拿着方子没有马上递出去，用眼神询问皇帝，不待皇帝说话，慕北辰走过来，神色寡淡，眉峰不动的喊了一声：“吴太医。”

    吴太医才堪堪回过神，将手中方子交了出去，心中嘀咕着，太子这是什么意思，静王难道还能不帮着自己未婚妻不成？

    “一笔促就，绝无二手。”慕北辰只看了一眼，以清棱棱的声音宣告道。

    蔺妃本来还不满太子自作主张，让慕北辰来看，这不是把老鼠放米缸里——正合他意啊，一听慕北辰的话，当下冷笑道：“静王好一个大义灭亲，是要及时撇开吧。”

    怡妃卷成边的丝绢收拢起来，拨了拨身上披的轻纱衣，笑语嫣然道：“说什么撇清，容若一个成年人要做什么，难道还要告知别人不成。”

    “那可说不定。”蔺妃从鼻腔里哼出一口气。

    怡妃纤柔的手指抚上云鬓，拇指摩着上面一颗顶圆的红宝石，娇柔而笑道：“这么说起来，陆贵人和太子妃还是本家呢。”

    蔺妃瞪圆了眼睛，抬高音量道：“怡妃你信口雌黄，诡辩黑白的本领越来越高了。”

    两个人同时对视一眼，然后不屑的转开头，谁也不服谁。

    瑾贵妃冷淡的扫过蔺妃和怡妃二人，鎏金护甲的手指抚过袖上花边：“既然静王都说方子出自一人之手，容若，你可还有何话说的？”

    到了这个时候，蔺妃觉得容若再多狡辩也没用，索性就安静下来，太子站在一旁眼眸低垂，不知在沉思什么，桑昭媛恨恨的扭着手指头，拉下一个容若只是顺便，怎么甘心遂了蔺妃和东宫的心呢。

    容若谁也不看，眼神落到慕北辰手中的方子上，在其他人以为她黔驴技穷，再无话可说的时候，容若不疾不徐道：“民女不否认这个方子一人写就，民女说的是最后一味药并非出自民女之手。”

    瑾贵妃细细描绘过的黛眉微蹙，凤眸染上几分困惑：“本宫听不懂了。”这话不是自相矛盾。

    “很简单，方子是容若开的，但这个方子并非容若手写，后面的药自然不是她添的。”慕北辰抬高手，扬起手中的方子，让众人都能看见。

    蔺妃一听，首先反驳道：“笑话，方子上是你留的字，也是你亲自交给了太子妃身边侍女，怎么就成了别人写的。”

    “蔺妃娘娘难道不知道字迹可以模仿。”容若一身落拓，然明眸有神，透着眉间几分慧智，目光迥然，叫人不敢直视：“更何况这世上还有一种双张纸。”

    瑾贵妃以指扫过眉骨，眸光倏然一凝，道：“留痕不留墨的双张纸？”

    容若回头看向瑾贵妃，颔首道：“正是，只要民女写字时在普通纸张下面放上一张双张纸，那么便会轻易留下痕迹，他人只要沿着痕迹描绘，自然跟民女的墨迹一般无二。”

    来昭德殿之前，江城又去过天牢一趟，明着是给容若诊脉，实际上是叫容若过目了一番那张方子，容若不清楚慕北辰是怎么做到的，但事实就是她看到了方子，更加震惊这个方子就是她手写那张，除了最后面出现的那味木兰之外。

    如果不是容若明确自己不可能加木兰进去，她都要怀疑真的是自己开的方子了。

    本来到了这里，容若都犯愁，上面真真的就是她的字迹没错，这个叫她怎么开脱？

    还是江城提点了她一句，有没有听过一种纸，名为双张，落笔留痕。

    容若听江城解释了一下，很快理解过来，这不就是曾经流行过一段时间的复写纸？不过唯一的差别是复写纸直接留下墨迹，这个双张纸只留痕，不留墨。

    “什么双张单张的？”蔺妃不悦的插口说道：“莫不是替自己开脱编造个什么乱七八糟的东西出来，皇上，既然事情已经查明，还是赶紧将容若押下去处置了吧。”当然，后面还得好好的算一下怡妃和靖王府在中间掺和了多少。

    瑾贵妃凤眸半阖，语气淡漠道：“难怪蔺妃不知道，双张纸本出自陇西邺凉，因发明纸张的乃一对夫妇，恰好两人同姓，后面便流传为双张纸。”

    陇西邺凉本是大昭境内，几十年前一场战争叫大昭割让给了西凉，现在属于西凉边境地方。

    蔺妃扬高了头颅道：“即便如此也不过一张纸而已，要说有人模仿笔迹，最后两个字怎么说？还能有人随意涂画却跟容若的字迹一模一样不成？”

    “民女开过的方子不少，若有心人想拼凑二字并不难。”两个字而已，又不是一篇文书，学起来还是容易的。

    “一面之词，不用再说废话了，有本事你就拿出证据来，否则任凭你说出花来，也无法摆脱罪名。”蔺妃重重一甩袖，一副你再狡辩也没用的表情。

    慕北辰折起方子，塞进吴太医怀中，反手背负在后，看向殿门口道：“双张纸技艺失传，多年未曾出现，不过本王恰巧听说宫中有一人会此项。”

    双张纸的失传也有一个传说，听闻当年这种纸的出现一下子引领全城风靡，大家竞相购买，以临摹为乐。结果却因此出了事，还闹到官府，后来双张夫妇的后人被牵连进去，出狱后发誓再不产此种纸，这种技艺就此失传。

    “你的意思是，会做这种纸的人有嫌疑？”皇帝手指转着腰间玉佩上一颗绿色玉珠，尾指勾起下面垂落的流苏，沉声问道。

    太子眼眸动了下，沉吟道：“恐怕会制纸还不行，不懂药方的话，也不能知道该添加什么药材？”

    “呵——别问，再问下去，指不定静王会给你找出多少个人来，昭德殿都装不下。”蔺妃嗤笑一声，冷嘲热讽道。

    “本宫倒是听说双张纸的制作过程中需得添加一些药材进去，而那双张夫妇本也是颇识药性之人。”说起双张纸，瑾贵妃眼中恍然想到陇西邺凉的场景，那是她离开西凉的最后一段路，一脚踏过后，便再也回不去西凉国土。

    蔺妃两道眉头高高挑起，盛气凌人的脸庞闪过一个明显的讽刺笑容，从前到现在，赫连容一向不是个善茬，这次处处跟自己作对维护那个小贱人，她一看就有问题，随即蔺妃眸光一闪，面色顿黑了下来——难道是赫连容看自己一把年纪了不可能再生，把赌注压在了静王身上？

    蔺妃越想越有道理，否则前几次怎么赫连容总是招容若去明玥宫呢？

