    精灵萤龙气息还在变强。

    它正在汲取这整座山蕴藏着的灵能，几个成长阶段仿佛在它身上快速的经历着，它的身体在发生连续的成长变化！

    最终，精灵龙修为停留在了准位王级！

    没有飞升渡劫。

    小萤灵直接化龙，而且化得是龙王级别！！

    祝明朗大为惊骇。

    知道小萤灵的潜质高，也不至于高到这种地步吧。

    化龙即龙王？？

    天选之龙吗！！

    “界龙门带来的影响还真不小，让原本一些本就天赋异禀的生灵迅速的提升到它们原本就可以到达的境界。”这时，锦鲤先生飘了出来，正瞪着鱼眼睛看着小萤灵。

    小萤灵直接化身为龙王这件事，锦鲤先生一点都不奇怪。

    一个天生就可以吸灵的灵宝宝，只要它想，提升修为跟喝水一样简单，但如果这种极其特殊的小生灵诞生在一片贫瘠的大地上，那就需要经过更漫长的岁月了。

    界龙门的岁月波在影响着整个离川，并且很快会影响到整座极庭大陆，天地灵气充足，只要随便找几座灵脉，就可以快速的完成修为晋升，何况祝明朗找到的这碎山，还是极其特殊的灵岛，比寻常的灵脉灵气浓郁十倍不止。

    “锦鲤先生，好像马上有新的大陆要与我们接壤了，那片大陆上是有神明的。”祝明朗对锦鲤先生说道。

    “最多也就是星神，没什么大不了的。”锦鲤先生道。

    “？？？？？”祝明朗觉得锦鲤先生有很多事情瞒着自己。

    “关于神明，你知道多少？”祝明朗问道。

    “有神明晋升，上苍就会对该疆域进行所谓的‘嘉奖’，该神明所在的疆域便会出现大量的虚无之雾，产生更强的天引力，把周围原本需要数千年、上万年才会靠近的大陆牵引到自己的疆域中，这位晋升神明也相当于得到新的封地……”锦鲤先生说道。

    祝明朗脸色沉重了起来。

    这份沉重，不单单是世界的面纱终于揭开了一部分，而在于锦鲤先生明明早就知道这些为何从来没有和自己说过？？

    “别误会，我也是你站在古代山山峰上，看到了更遥远的天宇，看到了虚无之海下映出的更大疆域，我才想起来这件事的，何况在此之前告诉你又有什么意义嘛，你离神明境界还差得远了。”锦鲤先生说道。

    “锦鲤先生，现在局面又变得不可控制了，刚才另外一个大陆被一个神明给踩碎? 希望你以后有什么重要的信息尽量告诉我。”祝明朗一脸严肃认真的道。

    “当然? 我知无不言言无不尽，我博古通今的? 上知天女胸襟维度? 下知凡妇夜夜焦虑……”锦鲤先生吐出这番话时，小鱼头还抬了起来? 两瞥胡须尽显傲然！

    一开口就知道是只老流氓了。

    祝明朗也怀疑锦鲤先生有鱼格分裂，它时而正派严肃? 谈古论今? 博学多才，时而离谱滑稽，口出黄言，祝明朗也分不清哪个才是真正的锦鲤。

    “界龙门内的事? 你又知道多少？”祝明朗问道。

    “你不是已经有门票了吗？”锦鲤先生说道。

    “正神恩典？”

    “对啊? 你现在是神明候选，就是因为这个，我才想起来要告诉你一些关于神明的事情，可我能够记得的事情又很有限，还是等你进到了里面再和你说吧。”锦鲤先生说道。

    “那请问你有什么有用的信息? 要没有，你可以给自己选一个口味了。”祝明朗已经没耐心跟着老鱼头耍皮了。

    “选什么口味? 今晚有好吃的吗？”锦鲤先生很开心。

    “清蒸、炭烤、红烧、剁椒……”

    “首先，实力强大到可以摧毁一座大陆的神明? 不出意外应该是七星神了。”锦鲤先生一下子想起了很多记忆深处的事情了，立刻正色道。

    “七星神？”祝明朗诧异道。

    “民间不有许多北斗七星的传说吗? 既然神明的强弱决定了该星辰映照在苍穹中的光暗? 那么对于你们来说最显眼的这七颗星? 便是你们所处的世界中最强的七个神明。”锦鲤先生语速还特别快，言简意赅。

    祝明朗认真的听着。

    此时，南玲纱也已经朝着这里走了过来，她应该也听到了锦鲤先生说的这句话。

    她看了一眼化了龙的小萤灵，精灵龙还在汲取碎山中的浓郁灵气，并馈赠给祝明朗的其他龙。

    这份馈赠，剑灵龙也极其受用。

    本身就修为不稳定的剑灵龙借助这灵气，一下子冲到了中位王级，这让祝明朗更加欣喜！

    剑灵龙的修为，便是自己的修为，越高越好，那样自己才可以发挥出更强大的剑法！

    “你们刚才说七星神？”南玲纱开口问道。

    “锦鲤先生说，踩碎了那个和我们一样大陆的神明，应该是七星神之一。”祝明朗表示道。

    “星辉神里，七星神当之无愧的最强。”锦鲤先生说道。

    “那即将与我们接壤的那块世界，岂不是文明级别远比我们高，是七星神的属地？？”祝明朗不由担忧了起来。

    极庭大陆好像没有正神了，也可能早就云游到别的星辰中懒得回来了。

    这种情况下，已经表明极庭整体灵修水平不高，等到了那新的疆域里，基本上是任人宰割！

    极庭大陆大概也想不到，前不久他们还在厌恶离川、藐视离川，如今却一下子沦为了别人眼中的下界之民……

    “现在无法知道晋升的那位神明究竟是哪一位，但现在情况也算明朗了。极庭是游荡在这个七星神统辖的神疆周围的大陆之一。极庭有旧神，无新神，世界等级不高，神疆中有某位神明晋升了，使得天引力增强数万倍，在短短几年时间便把游荡大陆牵引在一起，最终落向神疆中。”

    “应该每一块大陆都有自己的天引力，它们也会将一些大地、小碎星、小天辰牵引到自己的虚无之海里。于是芜土向离川靠拢，离川与极庭接壤，现在是极庭向神疆接壤……”

    “看着我干嘛，我也是得看到这些才进行分析得，我又不是神明，我怎么可能在没有见到这一幕之前知晓一切，你早听我的，一开始就养龙，别修什么破剑，现在已经是我们头顶上悬挂着的一颗闪耀的神星了！”锦鲤先生没好气的说道。

