    “上次来了个五瘟大总管，现在又来了个痘神娘娘。”李郸道直接问道：“痘神娘娘有何贵干？”

    “我布施痘瘟，种到五人身上，还没等传播出去，就有三个人被你治了。”

    这妇女就是痘神娘娘，其实是在东岳泰山府君座下任职，全名叫痘疹圣母立毓隐形元君，专司小儿痘症，无论是天花还是水痘，还是疥疮，青春痘……她都有权柄。

    “你播你的痘，我治我的病，有冲突吗？”李郸道反问道

    又自嘲调侃：“刚刚还在说春瘟，是不是有瘟神，痘神在捣乱，你就来了，我这嘴也是开过光了。”

    这痘娘一瞬间感觉自己拿错了剧本。

    “我现在是泾阳县城隍，你过来布置瘟疫，有没有旨意？我没批准，你就来行痘？”

    “你们城隍的瘟疫司不是合并入了保健司吗？找不到报备，自然就可自行行痘。”

    李郸道想不到瘟疫司原来是这个功能。

    那痘神娘娘闷道：“泾阳县当有孩童五百九十一人得痘，本来我撒些痘种，他们自行传播，十天之内，自发自消，差不多该得的都得了，就可以把痘种再收回来。

    “现在你把我刚刚撒出去的痘瘟给治了，要完成五百九十一人还要我一个一个去种痘。”

    “本来春种一颗痘，秋收万颗子……。”

    李郸道一听，顿时有了主意：“我有个办法给你完成业绩。”

    顿时把种痘花，接种疫苗的事情跟她说了。

    “这是什么法子？这不是跟没种一样吗？”

    “就发热一会，但不起痘。”李郸说道：“这多好啊，你还有分功德，除了播种痘瘟，还有庇护小儿不得痘瘟的权柄啊！”

    “你说人家是拜保护神多一些，还是拜瘟神多一些？”李郸道直接道：“我给你庙里放一副画像，供人祭拜怎么样？”

    “能多一份香火自然是好的了。”

    痘神娘娘本身其实也只是单独地方信仰，像是还有什么痘哥哥，痘姐姐，痘三郎，天花娘娘啥的，基本上内卷很严重的……

    她这个能在泰山任职，说不定还是奶奶的同事。

    这个痘神娘娘答应了事情，便走了，李郸道也缓了口气。

    瘟神给人接种疫苗，难道不是一件好事吗？

    不过药铺依然有许多人来拿药，看病，一刻都不得闲，等着李郸道关门，已经天黑了一个时辰有了。

    跟老爹说不回去了，直接去了庙里。

    汤秋儿出来迎接：“县君大人，那些社神又来了。”

    李郸道笑笑：“估计是越想越气，来堵我来了，他们来了几个？”

    “除了永乐镇社神说是有恶鬼邪神窥伺，轻易离开不得，其他的都到齐了。”

    “永乐镇有恶鬼？”李郸道问向汤秋儿，她之前就是大鬼，混鬼圈的，应该知道这个。

    “是有一批鬼。”汤秋儿道：“原先胡人久攻不下，破城之后，大杀四方。

    “妇女被糟蹋，老人就地格杀，孩童作为食物，壮年男子反抗的杀死，不反抗的也杀死，杀到差不多，剩下的就作为奴隶。”

    “砍下的头颅，叠成他们所信仰神明的宝塔状，来保佑他们战无不胜。”

    “一些是被超度了，一些则超度不了……在那里四处游荡……”

    李郸道听着就感觉头皮发麻，发问：“这些恶鬼跟永乐镇的社神有什么关系？”

    “他就是带头反抗的汉民，然后杀了好些个胡人，然后被砍头的，脑袋被做成了酒杯，这些年也是他一直在安抚那些鬼。”

    “那这个乐镇社神还是个有血气的了。”

    “人总是会变的，何况是鬼，更何况，他的尸体没有了脑袋，后面的人给他收敛尸体的时候，就雕了个木头脑袋。”

    “所以现在也是个木头脑袋。”

    “木头脑袋？怪不得了，木头容易被虫蛀，思想歪了也正常，要是能帮他找到头，说不定还可以收服他。”李郸道摸摸下吧。

    “他的头被胡人带走收藏了，哪个知道在哪里？”汤秋儿道：“不过真的找到了，确实能叫他归心就是。”

    李郸道阴神出窍，此时阴神从外面看倒是显现不出什么问题。有了城隍官服就更难看见有什么问题了。

    果然一列社神穿着红袍，站在城隍府内衙廷。

    “简直就是笑话，让一个小孩来当城隍，我们十二镇社神，哪个不能再进一步？”

    “还晾着我们……年纪不大，官油子倒是学得挺溜！”

    “唉！小心被他听见了，他心眼小你又不是不知道，城隍二十四司，就因为只有八司给他送礼，所以他就只留了八司，其他十六司全部合并了……”

    “她在外面有个女鬼姘头，跟他好上了，直接掌管了城隍府库，还成了天兵呢！”

    “我们乡下社神，不懂规矩，上次来，也没有带一些土特产，所以他才不搭理我们，这次我就带了些土特产过来。”

    “你带了啥？”

    “我带了一些山菌子，煲汤好，听说这个城隍喜欢做饭。”

    “我带了两头小野猪。”

    “啊，我什么都没带，这种事情你们怎么不提前说啊？完了完了，你们都带了，我没带，他肯定给我穿小鞋。”

    “哼哼！什么风气！一个代城隍，还这样贪！惯着他！”

    李郸道听着，心里感叹：我有收过别人的礼物吗？我是没有收到礼物才把他们拒之门外吗？

    不从自己身上找原因，竟然会觉得是自己没送礼！

    “咳咳！”多听下去无益，李郸道直接走了进去。

    “哪个要送礼啊？”李郸道一进去，里面就一片寂静。

    “又是哪个说我小气的？”

    “而哪个又说看不惯我的？”

    李郸道坐在主位上：“今天人虽然没来齐，但也只是个别人，我就不计较了。”

    “但是造谣，是犯了律法的，我李郸道一生廉洁，两袖清风，行得正，坐得端。”

    “可是外面有传闻，县君你一上任就打秋风，几十万钱直接入了自己的腰包。”

    “哦？还有这种事情？谁说的？”李郸道眯眯眼：“你觉得那泾阳县城门守着的那只兵马是哪里来的？进了我自己的腰包？我一个阳世活人，嫌命长，花冥钱？”

