    ps:爆后遗症，今天写起来慢如龟，更得晚，大伙见谅，下一更也会晚，晚上攒着一起看吧。＞ ≥

    楚离回到天枢院的时候，萧诗正在小院里欣赏月色。

    看到他进来，萧诗扭头瞥一眼，眼波流转：“一天到晚匆匆忙忙的，在干什么呢？”

    “秘卫府那些事。”楚离道。

    萧诗指了指石桌对面。

    楚离坐下来，把请帖放到石桌上，萧诗信手拿过来瞧一眼，瞥瞥诱人的红唇。

    杨絮端了玉壶与玉杯过来，替他斟满。

    楚离笑着谢过，叹口气：“总算告一段落了。”

    “你这么着紧秘卫府干什么？”萧诗不解的道：“又不是你的正事。”

    楚离摇头笑笑：“将来总能用到的。”

    萧诗蹙眉：“安王府好像跟秘卫府没什么关系吧？”

    “人无远虑必有近忧。”楚离叹道：“小姐可想过万一安王不在了，如何自处？”

    “不在了正好。”萧诗哼道。

    楚离摇头道：“那时候的日子怕是不好过。”

    萧诗黛眉轻蹙，若有所思。

    她明白楚离的意思，安王确实可恨，可一旦安王不在了，那安王府也就名不符实，有安王的安王府与没有安王的安王府是完全不同的。

    楚离道：“总要让人顾忌几分，免得欺上门来。”

    “秘卫府的差使有什么用！”萧诗道。

    楚离笑道：“我现在已经做到了百夫长，总算有些实权了，即使不能护得王府，也能提前知道消息。”

    他说得不尽不实，其实还隐隐有一层用心，因为太过遥远，实在不足为外人所道。

    两条通往天神的路，他不能肯定自己能行得通哪一条，只有两条同时准备才行，所以要悄无声息的布置，准备，朝那个方向慢慢努力。

    萧诗轻笑一声：“你想得这么远，不累得慌？”

    楚离失笑，看她一眼。

    “好吧，我知道你是为我好。”萧诗摆一下玉手：“不过真没必要这么急，即使安王不在，还有冷晴冷秋她们呢，她们可是安王的骨血，安王府还是安王府。”

    楚离笑了笑，不再多说。

    萧诗把请帖抛回桌上：“又要去青云楼？”

    “这次不是。”楚离笑道：“去韩兄的宅子。”

    萧诗哼一声摇摇头。

    ——

    第二天上午，楚离来到秘卫府时，看到梅二院中央的练武场煞是热闹。

    一共十四人正练得热火朝天，秦晋他们好像年轻了二十几年，眼神锐利，精气神昂扬。

    老夫聊少年狂，骤然恢复了数十年魂牵梦萦的力量，他们无法自抑，一身精力无处使，便要泄出来。

    “砰砰砰砰……”秦晋正与冯京打成一团，拳劲四溢，闷响声不绝于耳，两人却满面红光，兴奋无比。

    其余诸人也各自找人对打，一共分成了七对。

    他们数十年不跟人交手，需要切磋来熟悉打斗的感觉，免得真要动手，反而因为手生，武功陌生而大打折扣，甚至丢了性命。

    马昆正与朱文心对打，朱文心是一个相貌堂堂，英武雄壮的中年男子，话很少说。

    他武功刚猛霸道，与马昆打得难分难解。

    马昆忽然叫道：“且慢。”

    朱文心退后一步，满脸的兴奋神色。

    重新施展武功的感觉太妙，热血沸腾，无法自持，恨不得一直打下去。

    马昆扬声道：“百夫长，下场来玩玩吧？”

    楚离看一眼他，淡淡道：“我就不凑这个热闹了。”

    “别呀。”马昆忙道：“大伙都玩着呢，凑个热闹吧。”

    众人都知道马昆又在挑衅，暗自摇头。

    看来百夫长与副长还要斗一段时间呢，马昆是不服气，而百夫长好像也不急着压下他，看着感觉像在纵容他。

    董其飞他们暗自担忧，这么干，是不是要找个机会灭了马副长？

    马昆看楚离不动，笑道：“百夫长，大伙都知道你武功卓绝，是天纵奇才，但一直没领教过呢，露一手给大伙瞧瞧呗，开开眼界！”

    董其飞兴奋的瞪大眼睛，恨不得楚离答应。

    他是单纯的好奇，到底百夫长多厉害。

    “嗯……”楚离迟疑一下，点点头道：“也好，盛情难却，副长，那咱们就来几招？”

    ‘好啊！“”马昆忙答应下来。

    楚离似笑非笑：“这样罢，咱们以十招为限，十招过后就罢手，免得没完没了的打下去。”

    “好啊，十招！”马昆笑道。

    他暗自兴奋，终于找到了这个机会，好好落一落姓楚的面子，武功不如副长，还横什么横，这个世界终究还是以武论英雄的！

    楚离缓缓来到场中央。

    众人都退后几步，让开位置，看着两人站在对面。

    “百夫长，得罪了！”马昆低喝一声，猛的一拳捣出。

    天魔珠落到心口，顿时周身汹涌着澎湃力量，无穷无尽，似乎一拳能打破天空。

    楚离迎着马昆的拳劲而上。

    “砰”一声，拳劲击到他身上，他去势不减，一拳击中马昆。

    “砰！”马昆宛如石头般掷出去，横飞出十几米，撞到了院门上，出一声巨响，院门几乎断裂。

    楚离轻轻抖了抖白袍，若无其事，天魔珠再次凝回心口上方。

    马昆“哇”的吐一口血，爬了起来，脸色阴沉。

    “我下手重了吧？”楚离微笑着摇头：“要不再来一拳吧。”

    “不必了！”马昆抹一把嘴角的血，哼一声道：“百夫长果然好武功，佩服！”

    楚离笑道：“副长，有机会再切磋吧，没能尽兴。”

    马昆咬着牙，暗自诅咒，姓楚的显然是骂自己废物，没能走过一招，所以他没尽兴。

    秦晋赞叹道：“不愧是百夫长，好武功！”

    其余诸人也纷纷赞叹。

    他们如今效忠于百夫长，不是这个副长，不必看他的脸色。

    楚离笑着摆摆手：“我是有点儿胜之不武，副长没有准备，被我偷袭了，不算什么。”

    “呵呵……”马昆勉强笑笑。

    他能说自己也想偷袭，看似轻飘飘的一掌却蕴着全部内力。

    可自己这一拳落到他身上，看他的样子，根本一点儿没受伤，好像挠痒痒，委实可怕。

    他心有忌惮，不敢再挑衅下去，万一楚离真要接着比试，自己再挨两拳，说不定就废了，不能不防。

    楚离道：“副长，真不切磋了？”

    “真不必了。”马昆勉强笑道。

    楚离点点头：“好吧，大伙也别练了，查新案子吧，秋风寨的灭寨案。”

    一听到这个案子，杨宗文道：“百夫长，不是周灵峰做的？”

    楚离摇头：“这个案子有蹊跷，你们仔细查查，我先回去了。”

    “是。”众人抱拳。(未完待续。)8

    
