    9月24日，星期一，帝都机场。

    早上七点半，周鸿带着一脸沉思的表情，和护卫姚继林登上了帝都飞往临海的班机。

    “周少，去临海对陈岳进行考察，不是你早就定下来的计划吗？现在要成行了，你怎么却是满腹心事的样子？”在座位上坐下来之后，姚继林问周鸿道。

    “姚哥，我没事。”周鸿摆了摆手，没有给姚继林解释，还是自顾自想着心事。

    陈岳结束直播回去临海之后，周鸿本来想跟着就到临海找陈岳。他把自己的打算给爷爷周树海老将军讲了之后，周老将军皱着眉头一直没有表态，显然是不认同周鸿的想法。

    周鸿不忍心让爷爷难过，也就没有立即奔去临海。他想和爷爷多交流几次，争取让爷爷同意他的想法。

    昨天一天，周老将军都在中枢开会。晚上，周老将军回家之后，把周鸿叫到了他的书房。

    “小鸿，我记得你前几天说过要去临海找那个叫陈岳的探险主播是吧？”周老将军笑眯眯地说道。

    “是的爷爷。爷爷，你不是不同意我去吗？怎么今天你又......”周鸿有些疑惑。

    “你这孩子。爷爷有说过不让你去的话吗？”周老将军眼睛一横。

    周鸿一愣，随即苦笑。我说起这事的时候，你老人家的脸色阴沉得要滴水。我还能不知趣吗？要不是担心你老人家年龄大了不能生气，我早就不管不顾地直接离开帝都了。

    “是，爷爷。你没说过这样的话。”周鸿急忙说道。

    别看周鸿在外面横行霸道，但他在家里真的有孝心。作为曾经的特种军人，他也很尊敬铁血军人周老将军。

    “唉，小鸿，你也别怪爷爷没有放你出去。要知道，这人上了年龄了，总是希望身边有人陪着啊。你爸爸妈妈早年间就为国捐躯了，你哥小鹏又在部队上整日整夜地忙着他那一摊，都没时间回来看我。爷爷舍不得你啊。”周老将军动情地说道。

    “爷爷，我不走了。我一直陪着你。”周鸿一把抓住爷爷的手，眼睛红红地说道。

    “屁话！”周老将军一甩手，将周鸿的手甩到一边，瞪着眼睛骂了一句。

    “爷爷......”周鸿有些傻眼。

    这煽情的是你，这泼冷水的还是你。爷爷，你今晚上是唱的哪一出啊？

    “好男儿志在四方！你还这么年轻，难道就想守着我这个快入土的老头子虚度时光，浪费青春？你想，我还不想呢。”周老将军气呼呼地说道。

    “那，爷爷，你......”周鸿挠了挠头，真的不知道该说些什么了。

    周老将军看着小孙子迷糊的样子，表面上装着生气，心里头却满是笑意。他没想到小孙子看人的眼光这么准，一眼就从人海中挑出了最为特殊的那个——陈岳，并准备去和陈岳共创大业。而陈岳也当着无数观众的面给予了认可。

    周老将军初次了解到这事还是因为周鸿的事一直都有人向他汇报。周老将军看了陈岳的资料后觉得陈岳虽然也算得上是人中龙凤，可是要让自己的小孙子去辅佐他，恐怕陈岳还是差了一点分量。所以周鸿在向他请示时他无言地给予了拒绝。

    然而今天的中枢会议却改变了周老将军的看法。

    陈岳的事情要不是从一开始就阴差阳错地由特事局接了手，那么现在关注陈岳的应该是国安部门。特事局接手陈岳的事情之后，一步步了解陈岳到现在这个程度。今天白天，特事局向中枢领导汇报星空集团事件的始末。因为特事局是挂在总后名下，周老将军代表总后出席了会议。从会议中周老将军才得知那个他原本以为是小主播的陈岳背后竟然隐藏着这么多惊人的东西。

    周老将军在会议上顺口说了周鸿要去找陈岳的事情，一下子引起了其他中枢领导的兴趣。最后的结果当然是要周老将军催促周鸿马上成行。因为乔治明天就要到临海。等乔治把集团名义授予陈岳之后，星空集团肯定要展开相应的行动。

    这时候往陈岳身边安插人，是最好的时机。而谁又能像周鸿这样一门忠烈完全值得中枢信任且又得到过陈岳认同的呢？

    一心为国的周老将军当即拍着胸脯答应了下来。话说自从周鸿因获罪被赶出军队从而失去体制前途之后，周老将军虽然表面上一直夸奖自己的孙子没有错，但心里的遗憾着实无法言表。现在孙子有了曲线报国的机会，周老将军的高兴劲儿就甭提了。

    这时候，他也不觉得陈岳的地位比较低微，父亲又是贪污犯之类的事情。真要说的话，人家陈岳的爷爷虽然只是个少将，可也大小是一个将军。

    “你什么你？我就问你，陈岳那里你究竟去不去吧？”周老将军佯装生气地说道。

    “去，怎么不去？只是爷爷，你说的是真的吗？你真的舍得让我走？”周鸿有些奇怪地说道。

    “嘿，你这兔崽子，你还来劲了是吧？爷爷什么时候对你说过假话？这既然是你自己的选择，你到了陈岳身边就一定要好好干，认真地辅佐人家。还有，一定不要让陈岳做出有损国家民族利益的事情。听到没有？”周老将军正色说道。

    “放心吧爷爷。你孙子我虽然在外面很横，大是大非还是能分辨清楚的。但是爷爷，我过去之后，对国家民族利益有损的事情虽然不会做，这擦边球肯定也不会少打。”周鸿连忙说道。

    “哼，你最后这句话我没听见。总之你自己注意。对了，你到临海后，最好先和陈岳电话联系上，然后约定在今晚或明天见面。切记切记！”

    “爷爷，为什么？”

    “没有为什么，这是命令！”

    “好吧。”

    ......

    飞机乘务员的提示音响起，飞机即将起飞。

    周鸿从回忆中清醒过来。

    “是什么让爷爷改变了态度？难道陈岳背后真的有什么东西连中枢都被吸引到了？爷爷叫我今晚或明天才和陈岳见面到底蕴含了什么玄机？”周鸿脑子里一直有这些问题在萦绕。

    周鸿很确定，让他去临海陈岳身边不仅仅是爷爷的意思，肯定也包含了中枢的意思。因为爷爷是从中枢会议上回来才改变了态度。

    “我早晚会挖出这个秘密。”周鸿心里想着。

    大约两个小时之后，飞机降落在了临海机场。周鸿和姚继林一走下飞机，就感到临海机场的气氛很不一样。

    今天的临海机场显得特别整洁，很多地方还张灯结彩。周鸿和姚继林还看见不远处的航站楼里面有很多不像是候机的人群。隐约中还有不少扛着长枪短炮的记者在不停出没。

    周鸿和姚继林凭借着军人的敏感还发现今天机场的戒备比一般情况下严密了许多。

    “姚哥，今天上面没有人下来吧？一般的明星演员肯定也配不上这样的场面。这是有哪个国外重要人士来临海了吗？”周鸿奇怪地说道。

    “周少，恐怕你是忘记了。昨天凌晨，星空集团的总监乔治从群岛启程前往我们华国进行商务访问和考察。按照时间推算，可能是他乘坐的航班快要到了。”

    “哦，星空集团呀。难怪，难怪。星空集团是当得起这个阵仗。”周鸿自然明白乔治这次访华对华国的意义。他很理解地点了点头。

