    

    第176章梅莺

    但是这种房子装修看起来都还不错的样子，租金很贵。

    这种房子一般都是军方或者一些强大的狩猎队用来销售一些高档物品的。

    一般没有财力的人基本上不会租这里的房子，都是随便摆个架子，东西往上一放了事。

    不过这个广场也是被人管理的，占个摊位的话，按照大小，一天缴纳一到三颗魔晶就可以。

    像这种交易市场基本上每个基地都会有，陆子平前世没逛，可以说是轻车熟路了。

    现在广场上熙熙攘攘的，非常热闹。

    随便看了看，陆子平就发现这里的东西种类真的不少。

    一些售卖有灰色等级的武器的摊铺看起来生意还不错，来往问价的人络绎不绝，但是很少有人会掏钱买。

    甚至陆子平还看到有一个摊子售卖着新鲜的蔬菜瓜果，可是价格都贵的离谱。

    一个苹果居然敢开价十个一级魔晶。

    关键是还特么有人买。

    这些摊位陆子平也是随意瞟一眼，他的目的很明确，脑海中地图上的青色光点一直在闪烁。

    陆子平跟着地图走，没多久就来到了前面的岔口，随后左拐，就看到了一个卖着武器的摊位正在哪儿。

    摊主是一个女人，身材很不错，一头栗色的大波浪，皮肤白皙，应该是个大美……

    呃！

    看到摊主的脸之后，陆子平生生的把自己的想法给憋回去了。

    被吓住了，不由自主的移开了视线，稳定了一下心神，这才把目光重新放到了她的脸上。

    这是一张什么脸啊，上面刀疤纵横，旧疤未去，新痕又生，一个个已经结痂的伤疤在脸上形成了一道道无法抹去的沟壑。

    新添的伤疤伤口还在滴血，完全看不出来原本的皮肤了，恐怖至极。

    看了晚上能够不做噩梦就是神经强大了。

    饶是陆子平也有些扛不住，如果不是脑海中指示青色的光点就在面前，陆子平绝对转身就走。

    他深吸了两口气，动用了侦测之眼。

    只见陆子平的视线中出现了一些数据。

    姓名：梅莺

    级别：一级

    职业：无

    能力：木系觉醒者

    她是个觉醒者？陆子平心中惊讶了一下。

    没想到这么一个女人会是一个觉醒者，可是现在觉醒者应该开始受到军方的重视了啊，怎么会在这个地方受苦。

    看女人的脸上的伤疤应该是一个有故事的人。

    虽然别人的故事和自己无关。

    不过，梅莺这个名字，好熟悉啊！

    陆子平感觉这个名字有种熟悉感，只是一时间想不起来了。

    索性不去想也不再去看女人的面貌，视线在女人的摊位上打量着。

    女人嘴角一咧，好像是在笑，可是牵动脸上的伤口却显得极其恐怖骇人。

    “妈呀，你可别笑了，你这一笑，所有人都得跟着哭！”

    对面的摊贩看到女人的表情猛地打了一个寒颤，张嘴就骂。

    “摊位在你旁边可算是倒了大霉了，这半天了，一个东西都没卖出去。”

    “就是，身材看起来还挺好的，谁知道一张脸成了这样，呸，真是倒胃口。”

    “长得丑就赶紧回家，省的在这儿丢人现眼。”

    有一个人开头，周围的摊贩都开始纷纷声讨女人。

    女人只是低下头，头发遮盖住了一切，对所有的声音都充耳不闻。

    陆子平现摊位上面几乎都是在外行走的必备品，还有两个灰色装备，看的出来摊主应该很有野外探索的经验。

    他随意拿起了一把匕首查看。

    “咦？你还在这儿，新来的吧！我告诉你，这个摊主得罪了王队长。”

    “王队长说了，谁也不能在她摊位上买东西，否则你绝对吃不了兜着走。”

    有一个人好心的给陆子平解释。

    陆子平没搭理，眼睛的视线扫到了一个灰色布包上，心中一动。

    他有预感，这个布包中应该就是自己开出的青色宝箱。

    伸出空余的一只手将那个布包拿起来。

    陆子平也没打开，直接了当的问那个女摊主，这个怎么卖！

    女人见她真的想要买自己的东西，眼中有着惊愕。

    “你确定要买我的东西吗？”女人第一次开口说话。

    声音如同空谷幽兰，悠扬动听，和她的一张脸很不匹配。

    只不过好像是很久没说话的原因，发声有一些生涩。

    陆子平愣了一下，没想到这个女人的声音居然这么好听，他随即点头道，“嗯，我要买。”

    女人扬起那张惨不忍睹的脸，笑了，眼神深出中隐藏着一丝的怀疑。

    “你走吧，我被人盯上了，不想连累你！”

    说完女人又低下头，不再言语。

    陆子平笑了，“说吧，这个多少钱！”

    说着陆子平指着自己手中的东西，正是那个包裹。

    低着头的梅莺眼中有亮光闪过，他知道这个箱子是什么？

    梅莺昨天在自己发现的秘密偶然得到这个箱子之后，想尽了各种办法要开启。

    可是整个箱子浑然天成，就好像是一个整体一样，根本打不开。

    梅莺也尝试过暴力破开，可是自己的灰色等级武器都快崩碎了，箱子还是毫发无损。

    梅莺知道这个箱子里面肯定是好东西，可是自己打不开，没有办法。

    又不放心放在家里，这才在出来摆摊的时候带上。

    专门用一个包裹包上了，就是不想让别人看见这个东西。

    可是陆子平居然直接了当的就要买，还是在没打开的情况下。

    他肯定知道这个箱子怎么打开。

    本想说不卖的梅莺突然想到了什么，睁开自己的眼睛，目光深处有一抹金光闪过。

    下一秒梅莺就有了一些慌乱，但是很快就稳定了下来。

    她开口说道，“二十个二级魔晶！”

    陆子平摇了摇头，很不认可这个价格。

    倒是不疑有它，只是认为梅莺觉得自己第一眼选择这么宝箱而惊讶，故意提出这么一个很高的价格。

    其实在开口的时候他就知道会出现这种后果。

    他没有打开包裹就是因为箱子会散发着淡淡的光芒。

    现在在包裹里，正好帮他隐藏住了，万一打开之后，估计会更难办。

    任谁得到了这样的箱子都会知道这是个好东西。

