    在飞府前进了一天一夜后，终于进入了渭国境内。

    透过法阵往外望，发现到处都是山峦连绵，高低重迭，一派山国之相。

    根据地图所画的方位来一处名为延阳的大郡，飞府兜兜转转一阵后停在了一座小镇上方。

    初来乍到，江北然下飞府时并没有带上施凤兰和曲阳泽。

    前者太美，后者非人，都容易招来祸端。

    施凤兰虽然噘着嘴有些不情愿，但还是乖乖的留在了飞府之中，挥手喊道：“那小北然你要早些回来哦。”

    出现在一处无人的小巷中，江北然对着身后的夏铃铛说道：“去问问这里是不是森罗宗脚下的小镇。”

    虽然在上空时江北然已经能确定这里应该就是目的地没错，但再问清楚些总没错。

    “是，主人家。”

    答应一声，夏铃铛走出了小巷，不一会儿，她就折返回来朝着江北然汇报道：“主人家，我问了一户人家，那家女主人跟我说这里就是森罗镇。”接着转身朝着后面的大山一指说道：“那座山上便是森罗宗。”

    “好。”点点头，江北然让夏铃铛跟到自己身侧，然后缓缓走出了小巷。

    一般来说，宗门山脚下的小镇总会特别繁荣，森罗宗也不例外，甚至江北然觉得这里都不该称作镇，而是一座城。

    从上往下看时，全城平面呈长方形，城墙用土夯筑，肉眼可见的极厚，且有阵法加持。

    街道两旁哪里不是人满为患，茶馆，客栈，布庄，当铺等等，除了店铺外，小贩们的沿街叫卖也是哪都不缺的“风景”。

    不过这森罗镇的小贩倒是有些深度，卖的都是些古董、字画、胭脂水粉和高档首饰，可见常来这买东西的都是非富即贵。

    毕竟市场是由顾客决定的，寻常老百姓哪里消费得起这些。

    除了这些常见的景物外，还有像是各式牌楼，皮影戏坊，钟楼这样的建筑美景，可以说相当的高大上了。

    ……

    虽然跟着江北然后夏铃铛长了不少见识，但看到如此繁华的城镇，还是免不了东瞅瞅西瞧瞧，脸上满是发现新奇事物的有高兴之色。

    依照陆阳羽所说，只要拿着法尺，他那位师兄便会自己找上来。

    所以刚出选项就已经触发了两次选项的江北然也没再四处闲逛，找了处人稍微少点的茶馆坐了下来。

    点上一壶茶，一份茶点，江北然听着周围茶馆特有的吹牛打屁声，时不时会心一笑。

    无他，这些人实在太特么能吹了。

    不得不说，好地方的吃食也会跟着好起来，江北然原本对这作为茶点的花香饼没抱太大期待，却发现它意外的好吃，记下了味道，江北然准备自己回去后也做些。

    ‘若是换做金桂，甜味应该会更明显一些。’

    正在江北然想着该用什么花来做馅时，一道让整个茶馆都为之一静的身影突然朝他这桌走了过来。

    这身影身高大概两米，赤裸着肌肉无比发达的上半身，若仅是如此，还不至于引得整个茶馆都为之一静，最主要的是如此健硕的身体上，顶着的却是一颗已入古稀的脑袋。

    老态的脸上白须满腮，两道白眉那是又密又长，就象庙里的长眉罗汉似的，从两边坠了下来。

    除了形象外，老者身上还有一处充满违和感的地方，那就是他怀中抱着一只橘猫，那橘猫也不怕生，就这么静静的躺在老人怀里，不动也不闹。

    不过茶客们也只是呆愣了片刻，然后便继续自顾自的聊起天来，毕竟这里是森罗宗脚下，各种奇人异士来的很多，而这些奇人异士通常都是他们惹不起的。

    在江北然打探的目光中，老者一屁股坐到了他的对面。

    朝着江北然笑了笑，老者右手食指一屈，言道：“福生无量天尊。”

    江北然有些懵，他本以为这位看起来能打死十头牛的老者是陆阳羽口中那位师兄，但现在看起来似乎并不是。

    看着江北然诧异的眼神，老者再次开口道：“小友可是在寻我？”

    这一问把江北然问的更懵了，便拱手问道：“不知道长是？”

    老者微微一笑，食指沾了点茶水，在桌上写下了一个【谷】字。

    ‘……’

    ‘谷……谷良人！？’

    江北然心中几乎要大叫出声，他想过许多跟谷良人见面的场景，也脑补过谷良人的各种形象，但无一是能和此时此刻对上号的。

    ‘这位肌肉天尊竟然是谷良人！？’

    在江北然想象中，谷良人的应该是那种得道高人的样子，让人一看就仙气飘飘的。

    但眼前这位哪有什么仙气，只觉得他想找人一起van。

    另外江北然根本没想到会就这样见到谷良人，或者说他根本就没想过这次渭国之行可以见到谷良人，只不过是尽人事，顺便来这还没踏足过的六国之一看看罢了。

    但没想到这会面会来的如此突然。

    ‘不过只写了一个谷，也不代表就是谷良人吧。’

    深吸一口气，江北然平稳了一下无比震惊的情绪，行礼道：“晚辈拜见道长。”

    将桌上的【谷】字抹去，老者再次开口道：“若是小友确实在寻我，便随我来吧。”

    说完老者就起身朝着茶馆外走去。

    ‘妈的……感觉又是个谜语人。’

    只是茶馆人多口杂，的确不是谈正事的地方，思考片刻，江北然便起身跟了上去。

    跟着老者一路行到城镇外，这次江北然主动开口道：“前辈便是谷仙翁？”

    “仙翁不敢称，若你找的是谷良人，那便是我了。”

    虽然知道眼前这位老者大概率是谷良人，但在听到他说出自己就是谷良人时，江北然还是有些不可置信。

    毕竟这一切来得太过突然。

    整理了一下思绪，江北然问道：“不知道长怎知是晚辈在寻您？”

    “卦象所示，天下有风，该是我与你见面之时。”

    “道长早知晚辈在寻找您？”

    “不早，但也不晚。”

    ‘可以，有内味了。’

    难得遇上个比自己更有神棍气息的，江北然属实有些不适应，琢磨了一会儿才继续问道：“所以前辈早已算出我会来找你？”

    “不。”谷良人摇摇头，然后从怀中摸出了一个破碎的龟壳递向江北然，“这便是我想要算你时的结果。”

    ‘卧槽！？我这是命硬还是头铁啊？’

    想到和龟壳是因为算自己而碎，江北然忍不住望了望天，不知天道这个操作是什么意思。

    “那道长又是怎么知道……”

    收起龟壳，谷良人回答道：“因为我算的不是你，而是我自己。”

    听着谷良人这“高言高语”，江北然也不打算去刨根问底了，直奔主题道：“那道长主动来找我，是不是有何因果？”

    谷良人却是摇摇头，“是你找到了我，而不是我找到了你。”

    ‘我特么……就非要这么说话是吧？好，爷也会！’

    于是江北然也微微一笑，开口道：“因缘际会，既然道长来到此地，想必已经知道我为何而来。”

    谷良人听完突然抖了抖自己的胸肌，笑道：“天机不可泄露。”

    ‘稳！’

    感觉到这对话已经没法进行下去的江北然索性保持了沉默，准备等着谷良人先开口。

    “喵。”

    这时谷良人怀中的橘猫突然叫了一声，谷良人听到后摸了摸它的头，开口道：“说来还不知小友名讳。”

    ‘……’

    听到谷良人竟然连自己是谁都不知道，江北然还是挺惊讶的，但对上之前那个碎裂的龟壳，好像又没什么毛病。

    ‘但一个老神棍竟然就这么老老实实的说自己不知道也是怪事。’

    收起心中的疑惑，江北然回答道：“晚辈姓江，名北然。”

    “江……北然。”谷良人听完眼睛一瞪，甚至连浑身的肌肉都颤抖了一下，“原来你就是我在施家算到的天命人，哈哈哈哈，原来是你，原来是你！”

    ‘天命人？’

    这称号听到江北然有点起鸡皮疙瘩，再加上谷良人之后的笑声，江北然就更不舒服了。

    “不知道长口中的天命人……是何意？”

    “能化解他人业障者，便是天命人。”

    “化解他人业障？道长所指的……可是施凤兰？”

    “是，但也不全是。”

    ‘得，说了，但也没完全说的意思呗。’

    不过谷良人这几次的回答已经逐渐接近人话了，所以江北然也没要求太多，刚要继续开口问，却听谷良人先开口道。

    “虽然从给她算卦起，我便窥得了一些将来，但因为你的出现，这将来，却又不再是将来。”

    忍住挠头的冲动，江北然也没问，就这么继续听着。

    不一会儿，谷良人便继续说道：“天命人的一生注定不凡，若你顺从天意，便可荣登大宝，治一方天地，但若你不从……那便是逆天改命，另开一方格局。”

    ‘我倒是想顺……’

    想起以前遇到的种种“天意”，江北然那是不想顺吗？那特么是没命顺啊。

    现在倒是成了他想逆天改命了。

    ‘拜托，逆天很累的好不好？’

    不过话说到这里，江北然也深刻感觉到这个谷良人是真的有点东西，也难怪可以让一众玄圣都将他奉为上宾，称之为仙翁。

    模不模糊的不说，他是真能算出点东西来的。

    但系统又没对他跳出任何选项，就说明……

    ‘他知道什么该说，什么不该说？’

    “先生，那我又该如何顺……”

    “嘘……”不等江北然说完，谷良人便对他做了个噤声的手势，“我只是凡夫俗子，不敢答你此问，不然折寿是小，失命是大。”

    ‘得……这位看来是怂了。’

    知道没法在天命人这个话题上深入下去，江北然便换了个话题问道：“晚辈有一事不解，还请道长解惑，那施凤兰身上的恶煞究竟何时能去？”

    “这得看你，而不是问我。”

    “所以您当年让施凤兰去归心宗，确实是因为我？”

    谷良人打量了江北然片刻，回答道：‘是因为你，但又不是因为你。’

    ‘好家伙……答了个寂寞。’

    “喵~”

    这时谷良人怀中的橘猫又叫了一声，谷良人听罢莫名抖了两下胸肌，突然回头看了夏铃铛一眼，目光有些复杂。

    夏铃铛被看的有点发怵，不禁害怕的躲到了江北然身后。

    江北然见状心中却是狂喜，莫非铃铛的机缘终于来了！？

    于是他立马拱手问道：“道长可是看出铃铛身上的不凡之处？”

    “不可言，不可言也。”说罢谷良人丝毫不给江北然追问的机会，直接仰起头问道：“你可知……浩劫将至？”

    ‘浩劫……’

    江北然瞬间便想到了那系统提示中的第三年。

    虽不确定，但江北然还是回答道：“略有感知。”

    谷良人听罢突然大笑起来，“那倒是我不识趣了，既如此，那我也没什么好再与你说的了，天命人，期望你能够早日寻找到自己心中的答案。”

    “道长是要走？”

    “不是我要走，而是你不曾来。”谷良人说完便驾云而去。

    看着云朵消失在空中，江北然心中全是省略号。

    这回着的是见到了，但又没完全见到。

    虽然聊的不少，但其实啥也没问出来，唯一知道的一点就是这谷良人真的有两把刷子。

    但似乎他并不想和自己这个天命人多聊，这次之所以会主动找上门来……

    应该完全是为了他口中的那场浩劫。

    ‘所以……究竟要发生什么？’

    在心中叹了口气，江北然又回头看了眼夏铃铛。

    那谷良人虽然看着老神棍了一点，但都是言之有物，虽然只是两句“不可言”，但其实也已经证明了夏铃铛确实不凡。

    但千言万语，最终还是汇成那一句话。

    ‘谜语人滚出玄龙大陆啊！！！’

    “走吧，铃铛，回去了。”

    虽说提前见到了谷良人，目的已经达到，但既然来都来了，也不好放陆阳羽那位师兄的鸽子，而且多认识个朋友就多条路，尤其是在这完全陌生的国度中，江北然还是想要认识这位新朋友的。

    ‘就是希望这位可以正常一点。’

