    沈隆拿出来的是个小纸包，打开纸包露出了几粒稻种，袁老这些年走遍了国内国外，什么样的稻种没见过，可沈隆拿出来的这些和他以前所见的大有不同，他飞快地在脑海中回忆了一番，确信这种稻种是他以前从未见过的，立刻就激动起来。

    “小雷啊，这些稻种你是从那儿弄来的？”对于袁老来说，这些稻种比金子更加珍贵，因为他所研究的项目最需要各种稀奇的稻种。

    1970年，一个必然中的偶然，袁老在海南岛发现了一株野生稻的天然败育株，而后获得了成功；后来的研究证明，这一株野生稻的天然败育株，是细胞质基因与细胞核基因互相作用造成的不育，想来真是神奇。

    等于是踏破铁鞋无觅处，得来费了多少工夫；最早的杂交水稻，正是很神奇地利用了这种细胞核与细胞质育性基因之间的相互作用。

    1973年，我国又发现了一个新的水稻材料，这种水稻在低温时正常结实，在高温时变成不育；利用这个特性，可以在低温下繁殖种子，在高温下生产杂交水稻种子，从而将原来的三系，进步为两系。

    野生水稻和栽培水稻之间基因也有差别，每个物种都是一个独特的基因库，选用两个在遗传上有一定差异，同时它们的优良性状又能互补的水稻品种进行杂交，生产具有杂种优势的第一代杂交种，就是杂交水稻。

    可以说袁老的研究绝对离不开各种性状不同的水稻品种，现如今发现了一种此前从未见过的水稻品种，袁老能不激动么？

    “我们小雷家荒地里长出来的，我瞅着觉得稀奇，就找了些资料来看，可看来看去都没发现类似的稻种，所以我就找到您这儿来了，想让您帮忙指点指点，看看这种稻种有没有研究价值！”事实上，这些稻种是沈隆从其它世界带过来的，他在《指环王》世界里带回来的出了夏尔的烟草，还有中土大陆其它农作物的种子，比如水稻、小麦、玉米等等。

    这些东西同样是一笔巨大的财富，之前除了烟草，其它东西暂时没有找到合适的时机拿出来，现如今有了和袁老见面的机会，这些东西必将发挥巨大的作用，为小雷家即将成立的种子研究所奠定坚实的基础。

    “当然有研究价值，你那儿应该还有同样的稻种吧？要是有的话，这些我就先拿去做实验，进行下检测。”袁老迫不及待地说道。

    “有有有，我在我家自留地里种了一分地这种水稻，长势好着呢，足够您做研究了。”沈隆赶紧说道，同时暗暗握拳，看来自己这步棋走对了，小雷家的良种研究所有希望了。

    “那就好，那就好，你先坐着，我把这些拿去检测。”袁老小心翼翼带着稻种出了办公室，急匆匆前往实验室，在手下工作人员的帮助下开始给这些珍贵的稻种进行检测。

    在等待结果的期间，袁老又回到了办公室，开始详细询问起沈隆这种水稻的特征来，“小雷，这些水稻稻株有多高？每枚稻穗结实多少粒？颗粒大小和饱满程度是不是和你带来的这些一样？在种植过程中有没有遇到各种病虫害……”

    “袁老，您慢点，您说的有点多，我一下记不住，咱们一个问题一个问题来好不好？”袁老对科学研究的严谨态度真值得我们学习啊。

    “哦，是我着急了，你是不知道啊，一种全新的水稻品种对杂交水稻的研究到底意味着什么；听你的，我们慢慢来，你先回答我第一个问题，这种水稻稻株的高度是多少？”袁老拿出笔记本准备详细记录。

    “哦，对了，你别叫我袁老，我还年轻着呢！”袁老突然说道，看样子他对沈隆称呼自己为袁老有些不满，我现在还年轻，还能做很多年的研究，你叫我袁老可把我给叫老了。

    “对对对，您是挺年轻的！”哎呀，差点忘了这事儿了，在沈隆的印象中，袁老一直是都八九十岁了，却依旧精神矍铄的老人，却是没意识到，现在的袁老才五十多岁，正处于研究精力最为旺盛的时期。

    道歉之后，沈隆认真地回答着袁老的每一个提问，偶尔有说不上来的时候，他还会拿出拍摄的照片来给袁老看，听沈隆说了这么多，再加上照片的作证，袁老已经有八成把握，这种稻种绝对是以前从未见过的。

    “你看着稻叶的形状细节，再看植株的长势特征……和我见过的所有水稻品种都有区别……真想去你们那儿看看啊！”袁老看着照片上的水稻植株，就像看到某种稀世宝物一样。

    不久之后，实验室的检测结果出来了，各种数据都印证了袁老的猜想，这就是一种此前从未发现过的全新稻种。

    “小雷，什么时候去你那儿方便？我马上带人过去看看！”这下袁老再也坐不住了，当天就要跟着沈隆去小雷家。

    “袁老……哦不对，袁研究员，您看今天时间也太晚了，火车票怕是早就没了，您先等等把东西准备好，我现在就去买票成不成？”沈隆用研究所的电话给他之前在京城开会时候认识的一位铁道部门代表打了个电话，从他那儿弄到了几张软卧车票，然后带着袁老还有他的弟子李必湖等人前往小雷家。

    “你们这儿真是农村？”等到了小雷家，看到那整整齐齐的独栋房屋、整齐的街道，现代化的学校，村民们身上光鲜的打扮，还有车辆进进出出的饲料厂，袁老等人愣住了，这地方除了规模稍微小了点，比起一般的县城都要繁华啊。

    早就听说小雷家大队富裕，但也没想到他们能富裕到这种程度啊，袁老深深看了一眼沈隆，先前我还有些不相信，但是现在看来，他们要想成立一家种子研究所也不是不可能啊，起码在财力方面不会有太大问题吧？

