    力道之大，孟月的脸色青紫，脖颈上的剧痛让她感觉脖子几乎是要断掉一样。

    司机透过后视镜看见孟月的脸色，吓得车都开不稳了，赶紧喊道：“董事长，这样下去会出事的啊！”

    白正源面色铁青，看着孟月已经翻起白眼的青紫脸色，心中甚至想直接将她这样了解掉，一了百了！

    可理智还是回笼，白正源将手甩开，咬牙切齿道：“开快点！”

    司机吓都吓死了，哪里还敢耽误，赶紧将车子开得飞快。

    偷偷透过后视镜看去，司机发现孟月看起来似乎已经快不行了。

    脸上颜色难看不说，还瘫在那一动不动。

    该不会……已经死了吧？

    白正源察觉到了他的担忧，冷漠道：“死不了。”

    这样的口吻，仿佛说的并不是自己的妻子，而是一个恨之入骨的仇人一样。

    司机的心中戚戚，硬生生将原本还有十五分钟的路程，提前了七分钟到家。

    孟月短暂昏迷了几分钟，醒过来的时候是被硬生生拉扯醒的。

    白正源对她已经毫无怜惜之意，拉扯进门之后，也不管孟月的虚弱，就直接将她锁进了客房里。

    佣人被这样一幕都震惊到了，一个个看着他们，均是面面相觑不知道发生了什么事情。

    白正源很快就出来，将钥匙丢给佣人，“看好她，不许给她手机，不许给她任何的通讯设备，别让她饿死就可以了。”

    佣人们更震惊了。

    这短短不到半年的时间，怎么天都变了？

    可是没人敢提，没人敢问。

    大家都只是答应一声之后，就默契地低头不语。

    而赵思媛那边。

    在白正源将电话挂断之后，再一次打了几个电话过去，可是无一例外，都没有人接。

    终于在几次通话失败之后，赵思媛放弃了再打过去，开始寻思刚刚孟月说的话。

    孟月刚刚语速太快，她还没怎么听清，接着就听到了孟月被打的声音。

    白正源的嗓音依然跟以前一样中气十足，可比起以前来，那其中的狂怒令人心惊。

    赵思媛回味了一下，才逐字想起孟月的话：唐妩的车祸不是意外，而是白正源蓄意而为，为的就是她的心脏。

    的确，当年唐妩一出事，白月洁就犯了心脏病，各项数据压根也没有仔细的对比，心脏就已经移植过去了。

    速度之快，令人咂舌。

    这件事情在当年看，只觉得是白月洁的情况危急，死马当活马医。

    可后来知道了种种隐情，加上后来的一系列事情，赵思媛对孟月的这话已经深信不疑。

    而孟月的下一句是：下一个就是施媚。

    施媚……

    赵思媛终于想起来了。

    这个施媚，似乎是自家宝贝儿子的好朋友。

    赵思媛终于想起来这是个什么人物，一拍手，拿起手机来。

    可接着又忽然想起孟月的遭遇。

    似乎，得先找到孟月的家里人去看看才对。

    毕竟刚刚那一巴掌的声音，动静实在是太大了。

    赵思媛想了想，找到了一个她跟孟月之间多年的共同好友。