    “婷婷，我要见婷婷，你们快点告诉我，婷婷在哪里！”年轻气盛的南宫羽不知道大人的世界充满了阴谋和算计，什么也没想就冲到了郭家，自然被郭家的大门拦了下来，他看到郭家的保姆，冲她大喊大叫，保姆一听说是来找郭婷，立马将这件事告诉了郭父，如果不是郭婷价值五百万，郭父对她也不会重视，一得知南宫羽过来捣乱，立马带着保镖怒气冲冲而来。

    “南宫羽！郭婷是我女儿，你再来骚扰她别怪我对你不客气！”

    保镖抓着南宫羽，不让他靠近半分。

    南宫羽没办法，只好动之以情，道：“郭伯伯，我和婷婷是真心相爱的，求你不要把她嫁给别人，她是个人，不是货物，就算要嫁人，也要问问她的想法和意见啊！”

    郭父冷冷一笑，道：“她的意见和想法？	她是我生的，我生她的时候没有问过她的意见和想法，现在她嫁人，我也不需要问她的意见和想法，倒是你，一个外人，凭什么干预我家的家世！”

    郭父扫了保镖一眼，冷冷道：“我花钱请你们是干什么吃的，还不快把他给我丢出去！”

    南宫羽以为郭婷在郭家，大声的喊起来：“婷婷，不要嫁人，婷婷，不要听你爸爸的话，你要是答应他嫁给了李裕，你会后悔的，你忘了吗，你有了我们的宝宝，李裕要是知道你怀了我的孩子，他也会后悔的，我们还有机会……。”

    南宫羽的话让郭父心里一惊，急忙对保镖道：“你们还不赶紧把他的嘴给我捂住，不能让他再大喊大叫！”

    郭氏集团能不能死而复生，全看郭婷能不能成功嫁给李裕了，如果南宫羽说的是真的，那这件事就一定要藏起来捂紧了，不能让任何人知道。

    “老板，这个人该怎么处理？”

    南宫羽不停地挣扎着，厉害很大，就算是两个保镖也差点控制不住他。

    郭父眯了眯眼睛，沉着脸道：“先把他绑起来，今天是婷婷结婚的日子，谁也不准破坏他们的婚礼，今天少不了我这个做父亲的主持局面，你们两个负责看守他们，绝对不能让他给我跑了，只要过了今天，一切就好说了。”

    南宫羽被郭父绑了起来，关在了书房里，他这才知道原来郭婷不在郭家，一想到郭婷就要嫁人，便心急如焚，但他这次变聪明了，没有硬来，而是十分冷静，被绑着也一动不动，一声不吭，仿佛心如死灰。

    保镖们也会内急，也会饿，也会无聊，趁他们不注意时，南宫羽暗中解开了绳子，找准时机，逃了出去。

    “老板不好了，南宫羽那小子太狡猾了，让他给跑了！”

    郭父正在酒店里主持婚礼，场面浩大，一听说这消息，脸色大变，生怕南宫羽过来捣乱，为了让婚礼正常进行，他只好抽空开车回家一趟。

    南宫羽从郭家跑了出来，上了一辆出租车，保镖在后面不停地追，及时把南宫羽的地理位置告诉了郭父，郭父也跟着追了上来，两边一前一后的堵住出租车，出租车害怕出交通事故，只能停车。

    可车子一停，南宫羽必然被郭父抓走，他想见郭婷，就把出租车司机给推下了车，自己开车跑了。

    郭父和保镖再次追上去，南宫羽慌不择路，慢慢的跑出了市区，走到了无人的郊区，南宫羽没有考驾照，开车技术一般般，在郭父和保镖的截堵下，连人带车掉进了一个湖里。

    这一幕，把两个保镖吓傻了。

    “老板，怎么办，他掉进湖里了，我们赶紧打电话报警吧！”

    一听说报警，郭父怎么可能答应，警方如果介入调查，那郭婷怀孕的事肯定暴露，他可承受不住李裕的报复，连忙阻止道：“不能报警，你们想想看，如果他死了，可是我和你们两个一起把他逼死的，到时候警察一来调查，你们也逃脱不了责任！”

    保镖一听，立马退缩了：“那怎么办，我会游泳，要不我下去看一眼吧！”

    郭父想了想，看了看四周，四周一个人也没有，也就是说今天的事情没有任何人知道，可他们要是在这里逗留的太久，被人发现了什么就不好了。

    他脸色变了变，也阻止了保镖下去看一眼的想法，说：“不用看了，南宫羽要是死了，你们和我都脱不了责任。他要是没死，也不会来找我们的麻烦，可我们要是下去看了，你们到底是救还是不救，要是救了，能不能救活呢？要是没有救活，会不会暴露我们害死他的事？”

    郭父说了一大堆，另一个保镖终于明白了过来，对那个保镖说：“还是老板说得对，今天这件事不管我们救还是不救，都容易背责任，还不如趁现在周围没人赶紧溜，要是南宫羽死了，你想去蹲大牢吗？”

    一来二去，三个人谁也没有下水去看看情况，也不知道南宫羽到底是死还是活，可是，他连人带车翻进了那个湖里，想来是死定了。

    尤其是，这几年来一直没有南宫羽的消息，郭父就更加肯定他已经死了。

    知道这件事情的人不多，当年的保镖被郭父花了一笔钱移民出国了，除了他以外，再也没有人知道南宫羽的下落。

    本以为这件事可以瞒一辈子，没想到，六年过后，郭婷就像是变了个人，回来非要逼他说出南宫羽的下落。

    郭父将事情的前因后果都解释了一遍，无奈地说：“当年我也是被逼无奈，要不是得知你怀了他的孩子，我也不会这么做，婷婷，南宫羽已经死了，你就放弃吧！”

    郭豪不敢置信的看着郭父，脑海里只有一个念头不断地响起：南宫羽死了，是他爸爸害死的，他爸爸是个杀人凶手！

    得知南宫羽一死，郭婷有一瞬间茫然，如果南宫羽真的死了，那这个任务该如何完成？

    很快，她就恢复了冷静，问道：“好，既然你说南宫羽死了，那你告诉我，当年南宫羽掉下去的那个湖在哪里？”

    从郭氏集团楼上下来，郭婷打开了手机，迟疑了一会儿，还是没有选择报警。

    她要是报警，警方着手调查这件事，郭父肯定会狗急跳墙，不知道还要做出什么事来，可她要是不报警，她就有办法让郭父把他知道的事情一点一点的说出来，现在，她就要去确定一下，当年南宫羽是不是真的掉进了那个湖里。

