    而且，尤为让人震惊的是，

    这枚道胎的身上，天道气息弥漫，更是缭绕着浓厚至极的盘古气息，无不在昭示着祂的不凡。

    不用细想就知道，这枚先天道胎所孕育的生灵，绝对是洪荒最顶级的存在。

    按照星辰魔神的估计，那道胎中的生灵，资质不见得比混沌魔神，差多少。

    若是能将这枚先天道胎搞到手，鸠占鹊巢，将自己转世为道胎内的生灵，那星辰魔神在洪荒的开局，简直堪称完美。

    未来争夺大道道果的几率，也无疑会大上不少。

    这样想着，星辰魔神愈发的激动了，扑向风紫宸的时候，气势不免又凌厉了几分。

    现在，星辰魔神甚至有些后悔，早知道无垠星空之中，有着这么一个先天道胎在，祂就不分化真灵了，直接以最巅峰的姿态赶来。

    ……

    “哼哼！”

    “真是找死！”

    这边，看到星辰魔神扑来，风紫宸不屑的哼了两声，丝毫没有将其放在心上。

    祂承认，刚才，突然看到星辰魔神时，祂确实是受到了一些惊吓。

    但，这很正常嘛！

    混沌魔神的强大，那可是深入人心的，就是鸿钧道祖猛然看到，也要提防一二，更何况是祂风紫宸了。

    是以，祂一时没反应过来，被混沌魔神吓到，乃是人之常情。

    不过，风紫宸到底是经历的多了，略微震惊过后，就回过了神来。

    眼前的混沌魔神，可不是巅峰状态的混沌魔神，而是一个残废中的残废。其力量，早已跌至谷底。

    真要打起来，二人之间，谁强谁弱，还尤为可知。

    因此，看到扑来的星辰魔神，风紫宸丝毫不惧，甚至隐隐有些兴奋。

    这可是星辰魔神啊，

    要是能把祂给吞噬了，那将会给自己，带来多么大的好处。

    最起码，炼化了星辰魔神，修复无垠星空的本源，就有了。

    嗯，

    同时，

    祂出世需要的本源，

    以及周天星辰图所欠缺的最后一点机缘，也够了。

    这哪是星辰魔神啊！

    这分明是一个主动送上门来的宝库。

    这般想着，风紫宸越来越兴奋了，眼睛都冒出绿光来，看着星辰魔神的目光，流露出无尽的贪婪。

    “乖乖，”

    “这小辈，是不是有病？”

    “那眼神，当真是渗人！”

    正在赶往紫微星的星辰魔神，冷不丁的看到风紫宸的眼神，只觉心中一阵发毛。

    不过，祂也没有过多的在意。

    祂可是混沌魔神，世间最为尊贵与强大的存在，要是连一个还未出生的先天神圣，都拿不下，那祂可就没脸在这世上立足了。

    哪怕祂的力量，早已跌至谷底，也是如此。

    混沌魔神，

    自然有着属于自己的高傲。

    “大道烘炉……”

    紫微道胎中，风紫宸双手结印，勾连天地万道，施展无上大神通，大道烘炉。

    这是祂参照大道推演而来的大道神通，也是祂众多的大神通之中，为数不多的，能对混沌魔神造成致命伤害的大神通了。

    在心灵战场上，与混沌魔神印记鏖战多年的风紫宸，对于如何击杀混沌魔神，早已总结出了不少的心得。

    可以说，

    论及对混沌魔神的了解，

    除了祂们自身，

    洪荒之中，

    在无别的人能超过风紫宸了。

    轰隆隆！

    紫微星上，无边星力汇聚，渐渐凝聚成一方巨大的烘炉，向着星辰魔神镇压而去。

    “好神通！”

    “好手段！”

    “小辈，是本尊小看你了。”

    星辰魔神猛地止住身体，满脸凝重的望向大道烘炉，小心点戒备着。

    身为混沌魔神，星辰魔神对于大道的气息，自然是异常的熟悉，是以，在看到大道烘炉的第一眼，祂就明白了这道神通的本质。

    绝对具有重创，甚至是击杀祂的能力。

    要是祂全盛时期，自然不惧大道烘炉，可问题是，现在祂不是啊。

    因此，当然要小心应对，以防阴沟里翻船。

    “碎！”

    星辰魔神想了想，忽然手结道印，牵引无垠星空仅剩的力量，朝着大道烘炉轰去。

    “你……”

    见状，风紫宸心中是又惊又怒。

    无垠星空本就处于破碎的边缘，要是在与大道烘炉对轰，那恐怖的反震之力，说不得会成为压倒骆驼的最后一根稻草，导致无垠星空彻底的崩溃，从而引出一系列的问题。

    所以，风紫宸不敢敢硬接，连忙化攻为收，甚至是收了几分力，任凭星辰魔神轰来。

    轰！

    一方强势出击，一方投鼠忌器，结局显而易见，大道烘炉当场被轰成了碎片。

    不过，怕伤到紫微道胎，在大道烘炉破碎后，星辰魔神也是收了几分力，并未让风紫宸受到伤害。

    “无耻！”

    望着星辰魔神，风紫宸骂道。

    星辰魔神如此无耻，真是让祂始料未及。

    “哈哈！”

    “小辈，此战事关生死，当然要无所不用其极。”

    “本尊如此做，有何不对？”

    “倒是你，还需好生学着点。”

    大笑一声，星辰魔神继续朝风紫宸冲去。

    “老贼当真无耻！”

    星辰魔神不以为耻，反以为荣的表情，当真是让风紫宸气得牙痒痒。

    可祂，也不好反驳什么。

    因为，人家说得很有道理。

    生死之战，本就该如此啊！

    错的是，祂没想到，混沌魔神能够如此无耻。

    “老贼，既然你自己主动找死，那我就成全你。”

    望着主动扑来的星辰魔神，风紫宸心中一发狠，做出了决定，竟主动放开所有的防御，任凭星辰魔神进入紫微星。

    星辰魔神既能调动无垠星空的力量，那就代表着，寻常手段，已经对祂无用了。

    想要杀祂，唯有借助外力。

    而这外力，风紫宸有。

    紫微星，那是什么地方？

    盘古的祖窍所化，昔日祂真灵的居所，天道更是从中诞生。

    似紫微星般尊贵的地方，可以说是洪荒天地最重要的地方之一了。这里，到处弥漫着天道之力，以及盘古伟力。

    可以说，处处都是危机。

    星辰魔神傻乎乎的冲进来，甚至不用风紫宸主动出手，弥漫在此地的种种力量，就能将其搅杀。

    以祂如今的实力，根本就走不到紫微道胎的面前了，更别说是鸠占鹊巢，转世重生了。

    先前，风紫宸不愿动用这股力量的原因，是想要真真正正的与混沌魔神斗上一场，以此来印证自己的道途，寻求更近一步的机缘。

    混沌魔神，本身就是大道的一种体现，别说是与其交战了，就是远远的看上一眼，都是天大的机缘。

    如今，风紫宸有着与混沌魔神交手的机会，祂岂会轻易的放弃？

    若是能与其打上一场，尽情的印证自身所学，或许祂突破混元大罗金仙的机会，就到了。

    只可惜，

    星辰魔神太不是东西了，

    竟然用无垠星空来威胁风紫宸，

    导致祂改变了主意，要借助紫微星的力量，直接轰杀星辰魔神。

    哎，

    虽说，不能与混沌魔神交手，是一场莫大的遗憾。

    但要是能将其炼化，也算是一场天大的机缘，不算什么收获都没有。

    就是有些可惜了。

    二者合一，绝对能将祂推至混元大罗金仙的境界。

    现在却只得了一半，效果无疑会大打折扣，只能证就半步混元了。

    到手的混元机缘，就这么没了，换谁心情都不会怎么美好。

    是以，风紫宸将心中的不快，全都发泄在了导致这一切的罪魁祸首，星辰魔神的身上。

    ……

    见风紫宸放开所有的防御，星辰魔神不疑有诈，或者是对自己的实力有着绝对的自信，祂就那么大摇大摆的走进了紫微星。

    然后，祂就悲剧了。

    感觉到陌生气息的入侵，那弥漫在紫微星上的天道之力，以及盘古伟力，当场就爆发了。

    一道道恐怖的力量，自虚无中而来，狠狠的轰向星辰魔神。

    “不好！”

    眨眼间，先前自信满满的星辰魔神，脸色就彻底的变了，变得无比的惶恐。

    因为，祂从这些攻击中，感受到了一股极为熟悉的气息，那是独属于盘古的气息。

    天道之力，虽然强大，但混沌魔神却完全不将其放在眼里。

    可面对盘古，那就不同了。

    别看混沌魔神平日里，一副随时都要与盘古拼命的样子，可实际上，那是盘古不在祂们身边。

    祂们，自然能可着劲的吹。

    可一旦，盘古真的出现在了祂们的面前，那估计，祂们跑的会比谁都快。

    毕竟，开天一战，盘古给一众混沌魔神留下的印象，太深刻。那不可战胜的身影，深深的烙印在了混魔神沌的心底，让祂们对盘古，那是又恨又惧。

    祂们会有今日的下场，全是盘古一人造就的。

    所以，在感应到盘古的力量后，星辰魔神那深藏在心底最不愿回忆的记忆，立刻被勾了起来。

    恐惧，

    无边的恐惧，

    在转眼间，

    就充斥了星辰魔神的内心。

    迫使者祂，连反抗的念头，都不敢升起，连忙向外界逃去。

    “盘古？”

    那声音，充满了惊恐，已经有些变调了，甚至于，还有些颤抖。

    显然，对于盘古，星辰魔神是怕极了。

    也是，

    别人都是被盘古杀了一次，

    可唯独祂骨骼清奇，被盘古接连杀了两次。

    这恐惧，能不深刻吗？

    可惜，进来容易，出去难。

    尤其是，星辰魔神的身上，那化不开的混沌魔神之气，更是紫微星防御的重点。

    所以，

    祂不动还好，

    这一动，

    就迎来了盘古之力的激烈反弹。

    为祂这具分身，彻底的划下了终点。

    轰隆隆！

    一道斧光，自虚无而来，好似跨越了无尽时空，显化而出，对着星辰魔神轻轻一划。

    “啊！”

    “小辈，你敢阴本尊！”

    “本尊绝对不会放过你的！”

    “绝对不会！”

    在不甘的咆哮声中，星辰魔神的灵智，那道斧光斩灭。

    原地，

    只留下了一团最本源的力量。

    ……

    “无垠星空，有救了！”

    看到星辰魔神留下的本源，风紫宸也忍不住露出了笑容。

    无垠星空破碎的太严重了，已经有大半空间，被天外混沌所吞噬，成为了祂的一部分。若非三贵星尚在，怕是无垠星空，就彻底的没了。

    本来，单以风紫宸自己一人的力量，绝对无法将无垠星空修复，需得众人合力方可。

    但有了星辰魔神留下的本源，祂就有了很大的把握，独自一人修复无垠星空。

    可别小看这一点。

    一人修复无垠星空，

    和众人合力修复无垠星空，

    所代表的意义，截然不然。

    最起码，要是风紫宸以一己之力修复无垠星空，那祂就是当之无愧的无垠星空之主，比之帝俊更加的名正言顺。

    甚至能像冥河炼化血海一般，将整个无垠星空炼化。

    到时候，无垠星空不灭，风紫宸不死，就是圣人也奈何不得祂了。

    无垠星空，那可要比血海重要太多了，没人敢去毁灭。

    尤其是经历这场劫难后，那就更没人敢这么做了。

    都成了无垠星空之主了，那星辰之主的位置，不就手到擒来了吗？

    就是圣人不满，也得捏着鼻子认下。

    可要是众人合力修复无垠星空，那可扯皮的地方，就太多了。那风紫宸想要成为无垠星空之主的想法，估计就很难实现了。

    所以，能自己修复无垠星空，还是自己修复的好。

    这般想着，风紫宸一震紫微道胎，发出巨大的吸力，将星辰魔神留下的本源，悉数吞噬。

    眼下最要紧的，不是修复无垠星空，而是破开紫微道胎，真正的降临在洪荒。

    紫微星主都被孕育了这么久，也该是时候出世了。

    更何况，

    祂最大的威胁，帝俊太一，也不在了。

    ……

    嗡嗡嗡！

    吸收了星辰魔神的本源后，紫微道胎彻底的成熟了，骤然从紫微星中飞出，准备迎接周天星辰，以及天地万道的洗礼，降临世间。

    理论上，风紫宸选择在此时降生，实属不智。

    概因，

    如今天地正面临灭世大劫，

    周天星辰更是碎的碎，跌落洪荒的跌落洪荒。

    天地彻底陷入一片混乱之中，可没有多余的力量，来给紫微道胎进行洗礼了，促使祂降生。

