    白晓文并不想跟辛使者谈判，而是向他扔出了一堆箭。

    看到十个亡骨射手齐射过来，辛使者脸色发绿，急忙施展出一招镰鼬风，将这些箭矢全都吹散开去，大声叫道：“看你们的样子，也是泛亚的进化者吧？大家都是一个阵营的，抬头不见低头见，别把事情做绝！”

    辛使者语气不停顿，急急说道：“听我说，我有瞬息千里玉符，你们也杀不掉我……”

    “瞬息千里玉符？”

    白晓文挥手让召唤生物停止围殴，不过还是保持着包围的态势。

    辛使者松了口气，急忙掏出了一块两指宽的玉牌：“这就是瞬息千里玉符，绝对货真价实！我不会骗你们的。”

    从塞西莉亚的视角，只能看到一块散发着神秘气息的玉牌，是看不到具体的物品信息的。

    这和觉醒者位面透明化的物品信息不一样。进化者位面绝大多数上档次的物品道具，都需要靠眼力去鉴别辨认，要么就请人鉴定。

    “是真的还是假的？”塞西莉亚低声问道。

    辛使者听到了，高声说道：“当然是真的！我只要用掉玉符，就会瞬间传送到千里范围内的一个地点，你们是杀不了我的！”

    白晓文的进化之眼扫过。

    【瞬息百里符：短暂准备之后，将使用者随机传送到五十公里以内的地面区域。使用后消失。】

    白晓文微微眯眼。辛使者手里只是一张能传送百里的符咒，谎称能传送千里。这种谎言，倒是深得九实一虚的撒谎技巧。

    不过对白晓文而言，传送百里和传送千里，基本都是一样的。他又不像某些修士大能者，有远隔百里定位敌人并追踪过去的手段，只要辛使者用掉这张符，白晓文大概率追不上。

    他倒是有一个名为“道术印记”的一阶道术，但阶位太低，又太过明显，很容易被解掉，白晓文并没有寄予什么指望。

    白晓文也没有拆穿对方的玉符不实，装作信以为真的模样：

    “好吧，你的确有逃生手段，我杀不死你。不过这种玉符相当珍贵，你用掉的话，也难免肉痛。”

    白晓文当然笃定这种玉符珍贵，否则辛使者完全没必要冒险费这么多周折，直接使用玉符逃走就行了。

    辛使者见到稳住了白晓文，喘了口气，露出了一丝傲然：“这玉符对一般进化者来说很贵重，但对我来说，只是一件小玩意。”

    “哦？既然你那么不珍惜，不如用掉吧，”白晓文认真地说道，“我要动手了。”

    “……等一等，”辛使者赶紧说道，“我觉得我们可以考虑合作。两位怎么称呼？”

    白晓文：“你可以叫我路洛克。”

    塞西莉亚配合地说道：“我叫卡蜜儿。卡蜜儿·洛克菲勒。”

    辛使者眼中露出了一丝惊疑：“两位不是泛亚的人？”

    “你看我们像吗？”白晓文道。

    “看你的外貌是泛亚那边的。不过，神庭和普照会，也都有亚洲面孔……”辛使者自我脑补了一下，“自我介绍一下，我叫辛锋，出身泛亚联盟，直属领地为大唐领……”

    “大唐？”

    白晓文眯起眼睛，他在蓝星领主群，见到过一个“太宗-大唐”的名字，好像还热心向他提供烧土制砖的工匠，不过白晓文担心对方另有所图，就没有回应。

    没想到在第一个进化者位面，就遇到了大唐领的进化者。

    不过这些信息也未必属实。

    辛锋看到白晓文的表情有变化，以为大唐和泛亚的名号震慑住了这个人，便开口说道：“路洛克兄弟，卡蜜儿小姐，实不相瞒，这次我来到绍定位面，就是为了炼制怨灵幡，我们领地有大用！两位能不能让我把怨灵幡炼制完成？只要你们不插手，我愿意支付300颗灵晶！”

    “炼制怨灵幡？”

    白晓文和塞西莉亚对视了一眼，眼中都流露出了一丝厌恶之色，一闪而逝。

    从刚刚刘舵主和辛锋的交谈中，能够得知怨灵幡的来历，完全是活人鲜血祭炼出来的邪物。尤其是最后一步，还要九十九名童男童女献祭才能完成，令人发指。

    塞西莉亚本来就是灵界位面的原住民出身，看灵界原住民，和自己并没有什么两样。

    白晓文则是跟父亲白源堂的交流过程中，知道了灵界并不是什么游戏副本，里面的人物也不是NPC，而是可以看到、听到、感知到的真实存在。

    两人看向辛锋的眼神，都有一丝不善。

    辛锋后退了一步：“两位是不是嫌不够？我可以加钱，500灵晶怎么样？”

    一开始喊三百，辛锋也是欺负白晓文二人等级低，只有11级，眼界和胃口应该都比较低。见到情况不妙，他立刻喊出了自己的心理价位。

    白晓文摇头说道：“不用了。”

    辛锋一喜，赞道：“路洛克兄弟真是够意思，我们大唐领交你这个朋友！对了，兄弟你是哪个组织的，神庭还是普照会？还是其他组织？”

    白晓文摇头：“我的意思是，怨灵幡你拿不走，我们神庭要了。”

    辛锋脸色微变：“兄弟，这就不对了，我可没听说过，你们神庭有这方面的计划！”

    白晓文淡淡说道：“这是我们神庭的计划，雨女无瓜！”

    辛锋小幅度后退，色厉内荏：“神庭再怎么厉害，也欺负不到我们泛亚头上。这笔账，我们泛亚联盟不会善罢甘休！”

    “等等，”白晓文叫住了辛锋，“500灵晶拿来。”

    “干什么？”辛锋有点懵逼，难道眼前的两人变卦了，同意交易？

    白晓文淡淡说道：“我放你走，你难道不留下买命钱？”

    “你……这是抢劫？”辛锋大怒。

    “错了，这不是抢劫，而是共赢，”白晓文道，“你给我灵晶，我放你走。你活命，我得好处，不是两全其美的好事吗？”

    “我有瞬息千里玉符……”

    “那你就用呗。”白晓文接口说道。

    辛锋的脸色阴晴不定，最后咬牙说道：“300灵晶！不然我宁愿用掉玉符。”

    “成交。”白晓文露出了微笑。