    顾野打了个哈欠，有点困了，火车上睡不好，去了港城后也没睡好，到家后放松就困了。

    坐在旁边的楚翘被他感染，也跟着打哈欠，两口子泪眼迷蒙的, 哈欠一声接着一声，洗完碗出来的林玉兰忙道：“你们都去睡会儿，晚上还在家吃。”

    “哦。”

    楚翘坐不住了，回房间睡觉去，顾野犹豫了下，见媳妇都上床睡了, 便也跟着进屋，上床后找了个舒服的姿势，还搂着媳妇, 很快就进入了梦乡。

    客厅里林玉兰又戴上了手镯，左看右看，怎么都看不够，老爷子看不下去了，怼道：“一只破手镯有啥好看的，你干脆镶在手上得了！”

    “这是翡翠，很贵的，能买你那破鱼竿几十根！”

    一对上老爷子，林玉兰就尖牙利齿了，毫不退让。

    “我看就是玻璃做的，不能吃不能用，鱼竿还能钓上鱼吃，比你这破镯子强多了。”老爷子口气酸溜溜的，对儿子很不满。

    平时对他娘爱理不理的, 买礼物却买这么贵的, 臭小子！

    “你钓上鱼了吗？”

    “怎么没钓，上次我钓的那十几斤黑鱼谁吃了？”

    老爷子被气得脸红脖子粗, 最恨的就是被人说钓不上鱼, 骂人不揭短，这老娘们要不是他亲媳妇，他绝对动手揍了。

    “别人钓鱼天天都见鱼，你钓了这么多天，也就开张了那一回，你还好意思说！”

    “林玉兰你别太过分啊！”

    “是谁先过分的？小野给我买的翡翠手镯，你说是玻璃，你眼瞎啊？这么好的翡翠看不出来？我看你就是嫉妒！”

    “谁嫉妒了？一只破镯子老子用得着嫉妒？我有小野买的鱼竿，好几百一根！”

    “好几百一根也钓不上鱼，这个钱都能买十几年吃的鱼了！”

    林玉兰鄙视地斜了眼，戴着手镯出去了，她懒得和这老头子吵，免得吵醒儿子和儿媳妇。

    老爷子一个人在客厅里生闷气，大宝小宝也出去玩了，连黑豆都不在，他连个吐槽的对象都没有，气死他了。

    老娘们越来越不像话，脾气一天比一天大，看他的眼神也越来越斜，就是欠削了，可他没有打女人的毛病，否则一定要让这老娘们知道家里是谁说了算！

    生了半天闷气的老爷子，在家里待不住，拿上新鱼竿气冲冲地出去找老伙计们显摆去了，顺便吐槽一下自家的老太婆们。

    楚翘一觉睡醒，已经是傍晚了，顾野也醒了，躺床上一动不动，看着她肚子傻笑，他在幻想七個月后的小宝宝，肯定很漂亮，还很会念书，像小舅子一样厉害，也是高考状元。

    “翘翘，你说是男孩还是女孩？”

    “我哪知道，你想要什么？”

    “女孩，女儿是贴心小棉袄，我们的女儿肯定是天下最漂亮最听话的。。”顾野憧憬着美好的未来，眼里闪着光。

    一个漂亮得不像话的小姑娘，骑在他肩上，奶声奶气地叫‘爸爸’，还冲他撒娇儿，不能想了，要萌死他了，心都化了。

    楚翘被逗乐了，真是个傻子。

    “你的梦想可能实现不了，红霞姐说我肚子里很可能是儿子，而且我还做了儿子的胎梦。”

    谷礢

    楚翘把她梦到金狼的胎梦说了，“那头小金狼调皮极了，这一胎肯定是捣蛋儿子，你好准备皮带了。”

    照梦里那小金狼的调皮劲儿看，这儿子怕不是个安分的，家法肯定得上，皮带棍子竹条都不能少。

    顾野并不失望，美滋滋道：“儿子也行，和大宝一起练武。”

    又说：“以后咱们再生女儿。”

    楚翘白了眼，“计划生育你忘了？只能生一个。”

    “没事，老唐说可以去港城那边生，好多老板都让老婆去那边生，生出来的孩子就是港城那边的身份证，反正过几年那边就要收回来，都是咱华夏的地方。”

    顾野早有了办法，只要有钱，想生十个都没问题，他肯定不会让媳妇这么辛苦的。

    唐耀祖说还可以去漂亮国生，那边也是一出生就拿漂亮国的绿卡，但顾野不乐意，他是华夏人，儿子自然也得是华夏人，拿外国绿卡像什么话。

    港城他没问题，因为那地方本来就是华夏的地盘。

    “这一个还没生出来呢，你就想二胎了，合着不是你生，到时候再说。”

    楚翘有点不高兴，女人怀孕生孩子多辛苦啊，身材变形，还伤元气，男子轻轻松松十秒钟，也不用受苦，自然想生就生，一句话的事。

    “我不着急，都听你的，我就管挣钱，其他事都翘翘你做主。”

    顾野反应很快，瞧出媳妇不乐意了，赶紧讨好地替媳妇按摩。

    楚翘也就是不高兴了一会儿，她其实也想生一儿一女，凑个好字嘛。

    之前她不敢生，怕这怕那的，现在怀孕了，她反而没那么多顾忌了，甚至还想再生几个，人的心理就是这么微妙，一天一个想法。

    不过她得看这一胎的情况，要是生产顺利，过两年再生一个吧。

    “就会说好听话，女人生孩子身材变形，万一我以后变丑变胖了，你说不定就会嫌弃，去外面找新欢了。”楚翘半开玩笑地警告。

    顾野心里咯噔了下，忙赌咒发誓，“外面的女人都丑的很，我就只喜欢翘翘，不管你变成啥样，在我心里都是仙女。”

    “我变成猪那样胖也是仙女？”

    “那是仙猪，我也喜欢。”

    顾野顺口回答了句，说完感觉到好像哪里不对，就看到媳妇冷了脸，小粉拳捶了过来，“你才是猪，你是大野猪！”

    “对对对，我是猪，翘翘你是仙女。”

    顾野嬉皮笑脸地躲闪，其实一点都不疼，他就是做做样子，哄媳妇开心。

    楚翘也给气乐了，嫌弃地瞪了眼，下床出了房间，客厅里暗沉沉的，一个人都没有，灯也没开。

    “爸妈他们去哪了？看这样子好像要下雨了。”

    楚翘在院子里看了看天，乌云密布，还起风了，顺手收了晾在院子里的衣服，顾野也出来了，跟着一块收衣服。

    隐约听到了林玉兰的笑声，随后声音越来越大，就在附近。

