    “幸存者！”

    沈聪心中一突，瞬间联想到了东部战区的总部位于南京，而军区是末日风暴中，最有可能保存下来的势力。

    电台中的信号，必然是东部战区对外送。

    沈聪急忙调整频段，试图找出对方送信号的电台，但是找了很大一会，都再没有收到有序的信号。

    最终，沈聪放弃了继续搜索，刚才那段信号，应该是意外。

    不过这依然给沈聪带来了巨大的触动。

    幸存者，的确不止他一个人。

    靠在椅背上，沈聪目光有些闪烁，心潮起伏。

    他很早就猜测，幸存者应该不在少数，毕竟自己只依靠金刚号都在末日里活了下来，那些躲在掩体中的人类，必然也能活下去。只是猜测毕竟是猜测，当真的有幸存者的消息，出现在面前，那种震动，无比强烈。

    既有找到了同类的喜悦，也有对未知的忐忑。

    末日灾变后的世界，已经不再是末日前的法治社会，为了生存难免会有不择手段事情生。活性引的变异，更会加剧这种危险，尤其是沈聪刚刚才现了，原来活性之间是可以吞噬的。

    孤身一人，又坐拥金刚号的沈聪，无疑是一块肥肉，很大可能会成为他人贪婪的对象。

    如何与幸存者相处，这必然是日后纷扰沈聪的巨大难题。

    “不过，谁敢对我不轨，我必让他先死！”还没有跟幸存者打交道，沈聪就已经想到了自己万一遭受迫害，该如何应对。

    受迫害妄想症患者，总是觉得别人对自己有着阴谋的恶意。

    阴谋与否，那都是将来的事。

    现在，沈聪将目光投在了地图上。

    口中沉吟：“南京……合肥……”

    信号里短暂的几个词语，透露出南京有幸存者基地。南京号称安徽的省会（南京是江苏省会，但是辐射安徽地区比较多，有此戏称），与无为县的距离并不远，金刚号的所剩柴油，勉强可以维持到达南京。

    现在明确知道南京有幸存者，可供沈聪选择的道路，在省城合肥之外，又增加了一个号称省会的南京。

    沈聪没去过南京，对南京做的功课也不多，物资点、加油点、枪械点的分布，不如合肥勾勒的清晰。

    但是去南京也有优势，南边已经明确有幸存者，背靠东部战区，灾变后的秩序，显然有军队维护和没军队维护，会是两个样子。

    蓦地，沈聪将笔记本合上，不再烦心去哪个省会，不管怎么选择，先都要到巢湖市中转一下。

    到了巢湖，再做决定好了。

    ……

    哐当，砰咚，哗啦。

    身穿擎天柱1.o活性战甲的沈聪，在汽车残骸堆里，翻来覆去的找寻，寻找一些拥有的零部件。

    他给自己三天时间，在这个金属遍地的地方，找寻足够的储备零件，并且打造一批陷阱、箭矢之类的装备，然后就启程前往巢湖。

    车上的淡水，不足以支撑他长时间在城市外面逗留，大雨退去后的地表，又难见水资源了。

    这极端的天气变化！

    哐当，一辆越野车的后备箱，被沈聪暴力拆卸。

    “咦。”

    沈聪轻微出声音，他在这个已经四处漏洞的后备箱里，现了一个腐朽的木箱，木箱大概有两个行李箱叠起来那么大，木板因为沈聪弄出来的动静，已经有不少地方化作粉末，露出了里面装着的东西。

    轻轻一拍，木箱子便四分五裂的碎开。

    里面是一叠一叠的油纸包裹的东西，沈聪随手拿起一个，十分沉重，就跟拿着哑铃一般。油纸也已经受到腐蚀，快的破碎，露出了包裹着的东西——扁平的圆柱体，金属的，中间还有一个小的圆孔。

    这种东西沈聪见过，叫做拉丝模具。

    拉制金属线的时候，就是把金属从拉丝模具中间的孔拉过去，孔是固定的，有圆形的、有方形的、有八角形或者其它形状，不同型号可以拉出不同形状的金属线。

    而眼前这一箱子拉丝模具，从大到小应有尽有，应该是某个厂家生产的全部型号。最大的一个型号，放在箱底，有脸盆那么大；最小的一个型号，只有小孩拳头大小。林林总总，有五十多个型号。

    沈聪抓起一个，仔细看了一眼，这一套拉丝模具，应该是cVd涂层模。拉丝模具按照拉丝的不同要求，制作的材料也会不同，有合金钢模、硬质合金模、金刚石模、陶瓷材料模和netbsp;   cVd涂层模就是把金刚石涂在硬质合金模的孔洞上，这样即降低了金刚石模的成本，又提高了硬质合金模的硬度，是市场上比较活跃的拉丝模具。

    找到这一大箱子拉丝模具，沈聪还是很高兴的。

    虽然拉丝模具对他来说没有什么用处，可是这些模具是硬质合金打造的，硬质合金属于钨钴类合金，更坚硬更有韧性，如果交给金刚号合金，通过延展属性更换到外部护甲的材料中，必然会大大提高护甲的防御力。

    对于金刚号的进化，沈聪一共规划了四条途径。

    一条是不停摄取活性、完成金刚号整体的活性分布；二条是更换零部件、将金刚号功能改造更完善；三条是寻找优秀材料、对车身各部位进行替换提高功能；四条是平台化、将金刚号打造成一个可以搭载各种模块的载具。

    所以他已经开始寻找更好的金属材料，在沈聪心目中，无疑是钨合金和钛合金最好，钨合金硬度最高、直追钻石、且耐高温第一，而钛合金更轻、同质量能提供更高属性，适合空天使用。

    如果金刚号只在6地上跑，当然是钨合金最适合，如果金刚号要上天，钛合金肯定至关重要。

    上天目前得有点远……但是如果连想都不敢，金刚号的进化潜力，又能有多高。

    欣然将拉丝模具全部搬进了金刚号。

    沈聪继续在汽车残骸之间搜寻，敲敲打打，努力找点有用的小零件。大部分的汽车都已经锈蚀严重，不过还是被沈聪找到了不少完好的齿轮等材料。

    拾荒是快乐的。

    偶尔累了的时候，他就爬上金刚号车顶，脱掉擎天柱1.o活性战甲，撑开一面帆布当遮阳伞，吹吹微热的自然风。

    吃着炸好的肉条，喝着快过期的饮料，放松放松紧绷的精神。

    忽然，沈聪的悠闲的目光余光，瞥见远处似乎有动静。放松的心情立刻被警惕所代替，抓起放在手边的望远镜，对准了有动静的方向。

    只见远处一辆残破的汽车残骸上面，不知道从哪里爬上来一只矿泉水瓶大小的黑色蚂蚁，接着，又一只黑色蚂蚁爬上来。

    一只、两只……这是一群变异蚂蚁！