    黑蝠王的超音波与凤凰女琴格蕾的凤凰之力碰撞。

    音波毫无抵抗之力的被琴格雷的凤凰之力碾碎分解。

    虽然琴能控制的力量只有凤凰之力的一小部分，但也不是区区黑蝠王能对抗的。

    “啊……”琴忍极力压制着因为她使用力量而冒出来的另一个人格，控制着凤凰之力形成一只巨大的凤凰向着丧尸群飞掠而去。

    凤凰所过之处，所有感染成丧尸的生物通通在顷刻之间灰飞烟灭。

    只有钢力士和沙人几个人类因为琴的控制没被凤凰之力泯灭。

    “琴，快停下来。”金刚狼看着已经接近暴走边缘的琴格雷，心中很是着急。

    琴格雷听到了金刚狼和其他人的喊声，一咬牙强行凭借强大的意志力切断了凤凰之力的输出。

    凤凰之力一断，琴的身体瞬间就从高空落下，失去了凤凰之力的加持，琴的身体也只是强大点的普通人类，她自身的心灵念力根本不足以保护她从高空下落。

    现在这种情况，沙人的确会飞，但距离有点远，根本来不及。

    就在千钧一发之际，琴格雷的身体突然在距离地面两米的时候停了下来。

    “他回来了。”在基地内看见这一幕的魔形女露出一抹微笑。

    四个身影以极快的速度来到基地门前。

    来人正是钢铁侠，小蜘蛛，万磁王和死侍。

    而出手救下琴格雷的正是万磁王。

    万磁王将围绕着琴格雷的磁场解除，对着刚刚死里逃生的琴问道：“查尔斯呢？快带我去见他。”

    琴格雷撑着陷入虚弱状态的身子说道：“查尔斯被一个会反弹攻击的变种人袭击了，现在正在基地中昏迷呢。”

    “都到这个时候了，查尔斯还不愿意出手。”万磁王气愤道。

    在场众人都知道，查尔斯的心灵念力等级已经达到了五级，只要他肯出手的话，病毒根本就不可能扩散得这么厉害。

    所以众人都很理解万磁王的心情。

    “斯塔克，你不是被感染了吗？你怎么又变回人类了？是不是你研究出解药了？”

    尼克弗瑞的观察力真的不是一般的强。

    在众人都在谈论查尔斯的时候，尼克弗瑞就注意到了钢铁侠。

    弗瑞的话让众人的目光都看向了钢铁侠。

    看着众满脸期待的目光，托尼斯塔克非常抱歉的说道：“很遗憾，我并没有研究出解药，我之所以会恢复是一个叫江凡的超能力者做的。

    而且他去除我和彼得帕克的病毒会消耗非常大，所以我们还是想办法研究出解药吧。”

    众人闻言失望之情溢于言表。

    “弗瑞，你之前说的哨兵是谁？听你的意思连神奇四侠都不是他的对手？”

    由于鲍勃雷诺兹刚刚成为哨兵不久，斯塔克也只是在神盾局的资料里见到过有这么一个超人类。

    至于哨兵的详细资料神盾局的数据库里全都没有。

    “哨兵原名叫鲍勃雷诺兹，是个瘾君子，因为他无意间喝下了哨兵血清而获得了非常强大的力量。

    至于有多强，我们还没测试出他的极限。”

    尼克弗瑞的话让托尼有些担忧起江凡来。

    不要误会，托尼斯塔克虽然关心给了他第二次做人机会的江凡。

    但他更关心的是江凡能不能打赢哨兵。

    毕竟如果江凡也被感染的话，那这个世界就真的没救了。

    这时，小蜘蛛突然对尼克弗瑞说道：“虽然不知道哨兵有多强，但超人已经去阿斯加德了，哨兵应该打不过超人吧？”

    “超人？”

    众人都齐齐疑惑的看向蜘蛛侠。

    “没错，就是漫画里的那个超人。”小蜘蛛对众人说道。

    见众人还是不明所以，小蜘蛛继续说道：“就是那个刀枪不入，双眼会发射热射线的那个。”

    “你的意思是说帮你们剔除病毒的那个叫江凡的有着超人的能力？”尼克弗瑞询问道。

    “也可以这么说吧，毕竟漫画里的超人是西方人，而江凡是东方面孔。”托尼斯塔克也只能这样给尼克弗瑞解释。

    “如果他真的有和超人一样的能力，或许是一件好事，起码人类还有希望。”

    众人听到尼克弗瑞的感叹，心中也纷纷在这个突然出现的超人寄托了一点希望。

    在托尼斯塔克等人在那里感慨之时，死侍正在众人身后翻着漫画，他一边不停翻找漫画，嘴里还在念叨着：“不对啊？隔壁DC宇宙根本就没有江凡的记录，难道是DC的又出了新的漫画了？”

    没错，死侍翻的就是DC漫画，在漫威世界中，是的的确确有着许多现实世界中的电影和漫画的，而DC漫画就是其中之一，只不过DC漫画在漫威世界中不是很火而已。

    “死侍，你在干嘛？”尼克弗瑞见死侍一直在对着一本漫画念念叨叨的，习惯性的就问了一句。

    听到尼克弗瑞叫他，死侍貌似想到了什么不好的事情，突然惊呼道：“不好！得想办法把他们弄出银河系。”

    “你刚才说的他们是指江凡和哨兵吗？”快银问道。

    死侍点点头说道：“一个有着超人能力的江凡，一个是拥有百万恒星之力的哨兵，他们两个一旦在银河系打起来，后果不可想象。”

    “你们不是有一个可以打开传送门的法师吗？快把他叫过来，让他通知江凡不要在银河系和哨兵动手”

    “史蒂芬斯特兰奇在上个礼拜就莫名其妙的消失了。”钢铁侠说道。

    “那该怎么办？”小蜘蛛问道。

    “只能听天由命了。”快银说道。

    宇宙星空，江凡已经能看见阿斯加德的。

    在江凡的超级视力下，阿斯加德此刻正在受到丧尸绿巨人和丧尸雷神的攻击。

    要不是雷神被感染后失去了锤子，又加上阿斯加德的科技足够发达，防御罩早就被打破了。

    “我的孩子，我一定会想办法让你恢复正常的。”

    奥丁手握永恒之枪，看着被感染的雷神眼中满是慈爱之色。

    看见奥丁那看雷神时的慈爱眼神，江凡心道：“还好来得及时，要不然又要多一个丧尸奥丁。”

    要说打，丧尸雷神绝对扛不住奥丁一招，但现在看奥丁的样子肯定是舍不得对自己的孩子下死手。

    这样一来，奥丁对上索尔，只要一个不小心就会被感染。

    而江凡却是不会让这样的事情发生的。

    开玩笑，奥丁要是被感染，那江凡就要面对一个天父级丧尸。

    这样还不如救下奥丁，让奥丁成为对付丧尸哨兵的强有力盟友。

