    刚穿越就受困于荒岛。

    　　一困便六年。

    　　没有比这更倒霉催的开局了。

    　　六年前，当初的白泽与他的父母本打算搭乘飞机前往国外最好的医疗机构治病，怎料中途飞机误入大片雷云区域，雷达等各种设备突然间失灵，偏离预定的航线行驶了一段距离，最后坠毁于神秘岛的风暴圈。

    　　事实上还真无人生还，包括当初的白泽也无法幸免于难。如今的白泽是魂穿过来的，穿越在平行世界的自己身上。

    　　名字依旧是那个名字，样貌依旧是那个样貌，因此一点违和感也没有，若说哪里不对劲，大概是在穿越的时候，灵魂之中融合了上古神兽白泽的精魂，这也正是他异能的主要来源。

    　　神秘岛的生态环境极其恶劣。

    　　未见一只野生精灵。

    　　连一丝植物的影子也没有。

    　　就是这么一个堪比生命禁区的荒岛，却隐藏着一处秘境入口，如果没有这一处秘境入口，白泽和甲壳龙根本不可能在如此恶劣的荒岛生存六年。

    　　啪嗒~

    　　白泽穿过形似黑腔的时空缝隙。

    　　秘境入口，本质上就是一道时空缝隙，而时空缝隙之后的秘境皆是独立于地球的隐秘空间，实乃精灵世界支离破碎的某个特定地点，比如众所周知的常磐森林秘境和月见山秘境。

    　　穿过秘境入口，眼前突然一亮，在夕阳余晖的照射下，山川之间的密林到处充斥着无限生机，以及重重危机。

    　　唰唰~

    　　两道黑影从眼前闪过。

    　　来去如旋风。

    　　白泽下意识竖起眼角，秒进防守状态，并提醒身后慢吞吞的甲壳龙：“又是它们，每次都埋伏于此狩猎我们，能不能有点新意？”

    　　话音刚落，那两道黑影便挥舞着镰刀袭击过来，一前一后瞄准白泽的腹部和背部，就在千钧一发的时刻，甲壳龙微皱眉头，二话不说直接冲到白泽面前，迅速张开一道青色半圆屏障保护他。

    　　咣当！

    　　守住绝招受效了。

    　　只抵挡住第一次十字剪进攻。

    　　并未抵挡住来自背后另一道黑影的第二次十字剪进攻，就算白泽及时侧身闪躲，可手臂还是被锋利的镰刀割出两条血淋淋的口子。

    　　你能猜出攻击白泽的两道黑影是镰刀盔吗？生活在几千万年前早已灭绝的古代宝可梦，这六年来一直将白泽视为猎物。

    　　大概是因为没有吸食过人类的体液吧。

    　　莫名执着于近乎疯狂的程度。

    　　很少有训练家知道镰刀盔这种生物有多凶残，尤其是生活在远古时代的原生镰刀盔，特别喜欢用手上锋利的镰刀撕裂猎物，之后再尽情吮吸从猎物体内流出来的体液。

    　　额！

    　　光想想就不寒而栗。

    　　别人没见识过。

    　　但白泽肯定领教过镰刀盔的厉害。

    　　还好他体内有白泽之魂，该白泽之魂指的是上古白泽兽之魂，其中有项异能叫做超再生能力，无论受多重的伤都可以自行恢复，另外还能够将这股力量分享给小精灵，治愈精灵所受的伤势，类似于常磐之力。

    　　白泽能活到现在。

    　　靠的就是这个超再生能力。

    　　不然你以为，六年前的白泽坠机身亡之后，他穿越到这具头破血流的身躯是如何存活下来的？

    　　未治的疾病又是如何自己痊愈的？

    　　答案只有一个。

    　　那就是得益于超再生能力。

    　　没有超再生能力，穿越过来必死无疑，因为坠机对肉体造成的伤害严重到无法想象，几乎可以说是相当致命，记得当初他花了两天两夜才能动弹。

    　　“干掉它们，喷射火焰！”

    　　应白泽的命令，甲壳龙毫不迟疑地张开血盆小口，呼出一股炙热无比的火柱，击退并歼灭这两只劣性不改的野生镰刀盔。

    　　击退倒是可以击退，但歼灭稍微就有点难喽。按理说，火系绝招对镰刀盔没有作用才对，不过生活在这里的镰刀盔并非岩石系加水系，而是虫系加水系，因此喷射火焰造成的是正常伤害。

    　　为什么会这样子呢？

    　　因为通过化石复活的这类精灵，除了第八代的组合化石怪之外，通常属性上面都带有一个岩石系，那么问题来了，第一属性为岩石系的化石精灵，其原本的属性不一定就是岩石系，镰刀盔便是如此。

    　　足以颠覆你之前的所有认知。

    　　捱住喷射火焰的伤害，两只镰刀盔还想发动袭击……这时候，旁边草丛突然钻出两个小家伙，先是发射水枪淋湿镰刀盔，然后再吹出冰冻之风冻住目标，配合得天衣无缝。

    　　就这样！

    　　两只镰刀盔全被冻住。

    　　甲壳龙临时起意，坏笑地撒腿使出咸鱼突刺，挨个将其撞下山坡，以这种别有生趣的方式送走它们，谁让它们太烦了惹，屡次不改！

    　　太古嘿~

    　　嗷呜嗷呜~

    　　那两个小家伙第一时间拍手叫好。

    　　围着白泽兴奋地来回蹦跶。

    　　白泽连忙制止：“太古盔甲，冰雪龙，别转了，转得我头晕眼花……我不是让你们待在洞内吗？怎么跑来这边，多危险！别跟我说，已经忘了上次的教训？”

    　　闻言，太古盔甲和冰雪龙默契地垂下了头，彼此互相用眼角余光对瞄一番，似是在暗地里串词，统一口径。

    　　“又想蒙混过关？”

    　　白泽一眼看穿两个小家伙的想法。

    　　每次乱来都有一堆理由。

    　　令人头疼。

    　　算了算了，白泽不忍心责怪它们，摊摊手说道：“咱们抓紧时间摘点新鲜的树果，抢在夜幕降临之前，赶回半山腰的隐蔽洞穴。”

    　　很显然，夜晚属于狩猎者的时间，不宜到处晃来晃去，除非你不要命了，该秘境入口连接的是远古时代的生态环境，生活着可都是些凶猛的古代精灵，譬如方才袭击的镰刀盔，以及头顶翱翔与天空的霸主化石翼龙。

    　　看到这里，大概明白了吧？

    　　这不是一个普通的秘境，白泽穿过秘境入口的同时也跨越了时空，出现在几万年前的精灵世界远古时代。

    　　精灵世界远古时代被誉为恐龙时代，除了恐龙还有各种大得离谱的虫类精灵，像镰刀盔和太古盔甲这种，危险系数极高，若是像蜻蜻蜓和远古巨蜓这种，危险系数相对比较低。

    　　哪怕是野生始祖小鸟也有一定的威胁性，采摘树果经常会不可避免的和它们发生一点小冲突。

    　　现在你终于知道白泽和甲壳龙是怎样度过这漫长的六年，完全是靠这个远古秘境富饶的树果资源，还有四季如夏且温暖的气候。

    　　真实的远古时代，危机四伏。

    　　虽说白泽偶尔会回到神秘岛看看有没有机会离开这片危险的海域，但绝大部分时间都待在远古秘境，包括吃喝玩乐，睡觉，探险……没错，他对探险乐此不疲。

    　　太古盔甲和冰雪龙就是在探险过程中救助回来的，自此以后，便跟着白泽，亲密如有过生死之交的伙伴。尽管白泽手上没有精灵球收服它们，但并不妨碍它们对白泽产生那种信赖和信任。

    　　手上唯一的精灵球，是甲壳龙的精灵球。

    　　摘完树果后，白泽和甲壳龙它们沿着密林小径，轻车熟路地拐进一座岩山脚下，找到隐藏于灌木丛后面的暗道，待眼睛习惯黑暗，然后再通过这条节节往上递进的暗道抵达半山腰的隐蔽洞穴，即是居住了六年的庇护所。

    　　暗道没有光线，不过半山腰的隐蔽洞穴遍布光之进化石柱状晶体，正是因为这些柱状晶体提供了最基本的照明条件，白泽和甲壳龙它们才能过得如此舒适，这也算是不幸中的大幸。

    　　半山腰的隐蔽山洞除了暗道这个安全入口，还有一个入口位于悬崖边缘极其陡峭的山道，洞口耸立着一块从山顶滚落下来的巨石，半遮半掩。

    　　白泽一般不会走山道。

    　　因为走山道容易暴露行踪，被高空中的化石翼龙盯上，可偏偏这个时候，某只刚从化石翼龙爪下逃生的小精灵恰好摔落在这条山道，随即循着求生本能爬进半山腰的隐蔽山洞。

    　　白泽听见动静，立即释放出强大的精神力进行感知，捕捉到这只躲在洞内某处苟延残喘的闯入者。

    　　“奇怪的家伙，出来吧！”

