    这纹身室的布置，跟林凡上辈子看过的纹身室几乎一样。

    墙壁上贴满了纹身图案，中间摆着一张纹身床，还有纹身师坐的凳子......

    见到这一幕，林凡瞬间明白了周达的意思。

    鬼纹是由人设计出来的，而魔纹和妖纹则是妖魔原型。

    纹身的成功与否，在于纹身者能否激发纹身。

    只要顺利激发，这个纹身就算成功。

    也就是说.....

    只要纹身能成功激发，无论你设计什么图案，都算成功。

    经历过上辈子的网络大爆发，林凡脑中回忆起了很多鬼神图像。

    其中印象最深的便是罗刹鬼。

    罗刹鬼具有神通力，可飞行空中，可急行地面，属于地狱中的第一恶鬼。

    男罗刹为黑身、朱发、绿眼。

    女罗刹如绝美妇人，富有魅人之力，专食人之血肉。

    “如果纹罗刹鬼的话，这一滴颜料恐怕不够……”

    思索片刻之后，林凡排除了纹罗刹鬼的想法。

    根据植魂的信息判断，一滴颜料能纹的图案大小，不超过巴掌范围。

    也就是说，大中型图案基本不用想了，只能考虑小型图案。

    可小型图案的风险很大，根本没人愿意纹。

    毕竟纹身者激发纹身靠的是奇经八脉的融会贯通。

    一旦图案太小，奇经八脉汇聚的灵力过于集中，纹身者很容易炸体而亡。

    当然，如果纹身技艺高超，将纹身的线条与奇经八脉结合，达到完美的地步，便不会出现炸体的情况。

    而且越完美的纹身，发挥的效力越猛。

    不过……

    林凡一个刚入职的纹身师，怎么可能有这种技艺！

    更何况，奇经八脉隐藏在身体内，不达到一定的境界，根本看不到。

    “哎，太难了！”

    林凡无奈的叹了口气。

    就在这时，一道惊惧交加的声音突然在门外响起：“怎么是你？！”

    “嗯？”

    林凡一愣，旋即循声望去，只见一个身材瘦弱的青年，满脸惊惧的站在门口，看那样子，似乎有种拔腿就跑的冲动。

    “呵！”

    林凡呵了一声，笑道：“兄die！咱们又见面了！”

    “你，你怎么会在这里？”

    瘦弱青年惊疑不定的问了一句，忽又想起什么似的，试探着问：“我是不是走错房间了？”

    “你有没有走错房间，我不知道，但这里是丙字三十六号纹身室。”

    说着，林凡邪魅一笑：“我是丙字三十六号纹身室的纹身师。”

    看到林凡笑，瘦弱青年没来由的身子一颤，急道：“你说你是丙字三十六号纹身室的纹身师？！”

    “如假包换！”

    “皇天啊！我罗志平是造了什么孽啊！”

    听到林凡是替自己纹身的纹身师，那个瘦弱青年扑通一声跪倒在地，仰天大哭。

    林凡见他这样，当时脸就黑了：“喂，你这是什么意思？！”

    “我什么意思，你还不清楚吗？你一个刚刚入职的纹身师，能纹什么好纹身！”罗志平一边抽泣，一边幽怨的望着林凡。

    林凡眉头微皱，沉沉的道：“你不也是刚入职的吗？怎么还嫌弃我来了！”

    “我入职的是除魔使，跟你不一样！”

    罗志平愤愤的爬起来，傲然道：“我们除魔使的职责是降妖除魔，维护大秦安定。”

    “降妖除魔？就你？你看你骨瘦如柴的样子，我真担心你被妖魔拍死！”林凡一脸不屑的道。

    “你懂什么？！”

    罗志平有些不服的擦了擦眼泪，然后径直走进纹身室，拉了个凳子坐在林凡面前，正色道：“镇魔司的除魔使，一入职便会灌注神力，晋阶成为修行者。完成斩妖除魔的任务，还会获得各种奖励。”

    “哦？听起来还不错啊！”

    林凡好奇的道：“那你之前怎么说这里有来无回？”

    “天底下哪有免费的午餐，镇魔司不是外面的济粥草棚，光是注入神力阶段，就不知死了多少人。”罗志平苦笑道。

    “注入神力会死？”

    林凡一脸疑惑的看着罗志平。

    罗志平想了想，禁不住摇头叹息：“你恐怕还不知道吧，现在的大秦各疆域，妖魔横行，鬼怪丛生，光靠正统修士根本杀不完，所以才有了我们这种人造修士。”

    “人造修士？”

    林凡一愣，似乎没明白过来。

    罗志平解释道：“所谓人造修士，就是没有灵根的凡人，通过大神通手段，强行植入伪灵根，进阶成为修行者。”

    “这……”

    林凡闻言，顿时惊得目瞪口呆。

    而罗志平却满脸平静，好像之前经历的一切，跟自己毫无关系。

    大概过了片刻，林凡才神色复杂的看向罗志平：“你既然知道有危险，怎么还主动加入进来？”

    “每个人都有不得已的苦衷，你有你的，我也有我的，这很正常！”

    “那你为什么会来这里？我的意思是，为什么新加入进来的除魔使会纹身？”

    “因为人造修士不能正常修炼，只能靠外力对战。”罗志平无奈道。

    “原来如此……”

    林凡恍然点头。

    他现在也明白了，所谓的人造修士，可能跟他上辈子认知的人造机器人差不多。

    只不过机器人是程序控制，人造修士是自主控制。

    当然，自主的程度完全取决于镇魔司的需求，比如镇魔司安排的某个任务，你不得不执行。

    仔细想想，还挺可怜的。

    心中叹了口气，林凡抬头望向罗志平，试探着问：“你想纹个什么类型的纹身？”

    “嗯？”

    罗志平一愣，疑惑的反问道：“不是统一的纹身吗？”

    这小子居然知道的这么多？

    没错。

    纹身室之所以分等级，是因为每个纹身室只能纹特定的纹身，就好像一些阵法和仪式，只能完成特定的事情一样。

    比如你在丙字三十六号纹身室，只能完成室内的统一纹身，隔壁的都不行。

    当然，凡事都有例外，如果你能创造出室内同级别的纹身，也是可以纹的。

    深深看了罗志平一眼，林凡突然自来熟的笑了笑：“别人或许会统一，但就咱俩的关系，肯定要让你与众不同嘛！”

    说出这句话的时候，林凡只感觉良心一痛，别人都那么惨了，你还好意思坑别人？

    哎，想不到我也会变成自己讨厌的样子……牛二哥，我错了，你其实是个好人！

    眼见林凡说变脸就变脸，罗志平禁不住心里有些发怵。

    稍微迟疑，他便摇头道：“我不要与众不同，我就要统一的纹身！”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，眯眼道：“看不起我？”

    罗志平眼皮一抖，隐隐有种不好的预感

    “我没看不起你，只是我的第一次……”

    罗志平的话还没说完，就被林凡挥手打断：“是你的第一次，难道就不是我的第一次？这里我就认识你，你在担心什么！”

    “我……”

    罗志平张了张嘴，欲言又止。

    林凡微微一笑，旋即露出和蔼可亲的表情，拍了拍罗志平的肩膀：“放心吧，我会好好对你的！”

    说完这话，他又怕罗志平继续跟自己讲条件，于是色厉内敛的威胁道：“我都是为你好，你要相信我，否则等会儿下手重了，你痛不欲生咋办！”

    罗志平：“………”

    林凡：“………”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，罗志平才无奈的叹了口气，小心翼翼地问：“你....你想给我纹什么纹身？”

