    在所有臣子和新帝王风岳的目光中，风元淡然的登上了应龙的后背，然后应龙一声响彻千万里的龙吟，转头飞向了九天，消失在金光当中。

    风元离开之后，白玉广场还是一片寂静，等了半响之后，众人才回过神来，纷纷起身。

    “陛下飞升火云洞，真是我齐国天大的喜事啊！”

    “能前往火云洞的无不是我人族历代最为贤明的人皇，陛下能留像祖庭，代表我齐国的正统已经得到了整个人族的认可……”

    这些臣子议论纷纷，也不传音了，直接就交头接耳，低声的说话。

    如果是风元在这里，他们连传音说小话的胆量都没有。

    但风元一走，他们就像是被松开的弹簧，放松了许多。

    站在高处的风岳看到这一幕，双眼微微闪动，没有说话。

    他本来心情不错，等了三百年终于成了齐国的帝王，也如愿的得到了号令天下的无上权柄，并且父亲飞升火云洞，消息传出去之后，能给他留下巨大的声望加持。

    但好心情在看到这些臣子的举动后，就瞬间消失了大半。

    现在他刚刚继位，不好发作。

    但可以想象，等风岳稳固了位置之后，肯定要对朝堂的臣子动手，让他们知道什么叫做帝王的尊严不可侵犯。

    风岳这些年在齐国的存在感不太强，但并不代表能力不行，他从小在风元身边耳濡墨染，为君之道早已炉火纯青。

    心机手腕，比当年的帝辛要强好几倍。

    广场上的众多臣子，还不知道自己已经被风岳盯上，还时不时的小声讨论，抒发着心中的震动。

    齐国未来君王和臣子的斗法，风元早有所料，但心中已经把这些小事完全抛之脑后。

    既然已经退位，那齐国的事情他就轻易不会插手。

    就像是当初在五帝世界化身白帝，创立的楚国一样，人间王朝的兴衰自有天数，世上没有不灭的王朝。

    最多等王朝覆灭的时候，风元插手把那些还可以挽救的子孙带走。

    ……

    在前往火云洞的路上。

    风元双目微闭，一股磅礴无比的功德在他乘龙飞天的时候，垂到了他的元神之中，不过与此同时，他身上的人皇业位也回归人道长河。

    在人皇业位离开后，风元感觉自己浑身猛然一轻，就像是以前身上压着好几座大山，如今束缚和压力尽数散去一样。

    总的来说，他在得到人皇业位之后，并没有利用人皇位格去做什么大事。也没有施展什么威力强大的大神通。

    但人皇业位的作用，本身不在这里，它最大的作用，就是让风元坐上人族之主的位置，能保证元神真灵不受无穷无尽的红尘业力、人族因果的影响。

    没了人皇业位的刹那间，风元眼前一晃，好像看到了无尽的和红尘洪流朝着自己元神缠绕而来，像是要把自己层层裹住……

    好在这种情况一闪而逝。

    风元已经退位，那无尽的红尘洪流失去了目标，悄然退走。

    随后，便是盖棺定论，风元在位时候的功过是非，被人道长河判断是否有资格得到人道功德……结果很明显。

    风元得到了一笔庞大的功德，并且得到了和五帝齐名的人道地位。

    “这么一笔庞大的功德，若是用来斩却善尸，应该绰绰有余吧？”

    风元心中暗自想着。不过，他这时候并不会斩三尸秘法，即便有功德，暂时也只能收起来。

    不过，他这时候并不会斩三尸秘法，即便有功德，暂时也只能收起来。

    作为洪荒仙道的成圣之法，可不是说只知道一个名字，就能随便的施展。光知道名字没用，还要知道更具体的法门和细节。

    “想要得到斩三尸之法，少不得要冒险，使用混沌大千镜搜索洪荒大世界了，最好是鸿钧还没有合道之前！”

    鸿钧合道，代表他已经和世界意识，也就是天道融合。

    天道权柄还在寻常圣人之上，风元利用大千镜潜入，必然会惊动对方。

    只有合道之前，也就是紫霄宫三次讲道结束的前夕，风元才有进入的机会。

    至于洪荒宇宙能不能被大千镜搜索出来……

    风元下意识的想到了自身的娲皇真血，两方世界都有先天神圣女娲，凭着自身娲皇真血的牵引，只要洪荒宇宙存在，就绝对逃不过大千镜的镜光。

    想了片刻，风元暂时把这件事放在心中。

    然后感应着元神之中的庞大功德，突然想到了另外一件事，那就是他想要推广，却一直没有尽全功的传送阵计划。

    当初二仙山的弟子创造出了凌空破虚大阵，可以把人传送到千万里之外，是传送阵的雏形。

    风元就想着，把传送阵发扬光大。

    若是人族有传送阵联系天下各处要害、城池，那么人族必然会迅速发展，达到鼎盛，齐国也会固若金汤。

    但等风元成为人皇之后，才发现这个计划过于超前。

    人族在东胜神州的疆土，连这一个大洲的十分之一都没有填满，疆土还没有发展到统治的极限，只需要传送消息的小型大阵即可。根本用不上大型的传送法阵。

    还有一点。

    那就是传送大阵布置起来，消耗太大，每一次传送都会消耗大量的灵气法力，被传送的人，也需要拥有强悍的肉身，才能承载虚空的压力。

    风元感觉。

    只有全盛时期的天庭，才拥有大规模布置传送大阵的底蕴！

    现在的人族，距离鼎盛时期还早，远远无法和天庭相比……步子太大，容易扯垮。

    这一点。后世的杨广便是教训。

    大规模布置传送大阵，和后世的大运河差不多。

    当意识到这点之后，风元果断的停下了这个构想。

    反正他在人皇的位置上，所立下的功业足够多，对人道的影响也最后强大，少了这件事，也不算什么。

    “陛下，火云洞到了！”

    这时候。

    应龙的声音传出。

    前方光华一闪，一座缭绕在红光云霞当中的仙山出现在风元眼前。

    火云洞，乃是上古流传到现在，有数的顶级洞天福地。

    也是人族的祖庭。

