    第791章打发

    谢知微还是很想当母亲的，她也不由得朝萧恂侧身靠了过去。

    萧恂以为谢知微听说他要离开了，舍不得，才会略微主动，顿时大喜不已，怎么肯放过这样的机会，一直闹到谢知微求饶。

    他虽怜惜,却也生了邪性，谢知微越是求饶，他越是不放过，直到日上三竿，才肯罢休。

    萧恂离开，谢知微都没有起身相送，好在萧恂常年征战在外,身边的人也都会安置打理,早就帮他收拾好了行装,赶在午膳前，出了城。

    陆偃是次日才走的，谢知微送他到了城门口，回来的时候，马车穿过街市，谢知微难得好心情，让朱叔将马车绕城走一圈，她来了这么久，还从来不曾看过燕京府，但日后，这里将是她生活一辈子的地方。

    城里有个茶楼，谢知微从马车上下来，准备上茶楼去坐一坐,突然从旁边冲出一个女子，窦秀娘身体一晃,挡在了郡主跟前,手上未出鞘的匕首，挡住了那人，“你是谁？”

    谢知微偏头看了一眼，是一名女子，头上裹着蓝布百花的头巾，身上短袄黑色棉裤，脸上蒙了一块布，只露出一双眼睛，看着眼神熟悉，谢知微却再也想不起来是谁了。

    薛婉清看着谢知微，一如五年前，她看到的那个人一样，尊贵典雅，处处透着不容人忽视的贵气。

    她穿着玫瑰红缠枝牡丹纹漳锦窄褃袄，外罩着缂丝海棠花蝶纹银狐大氅，下着翡翠撒花马面裙，裙边系着明黄宫绦，双衡比目玫瑰佩，头上一支五凤朝阳金钗,令她原本明艳的脸，越发添了几分威仪。

    薛婉清将脸上蒙着的布扯了下来,朝谢知微一笑，“大表姐，不认识我了吗？”

    谢知微皱眉想了一会儿，才想起这个人来，有些意外，“是你！”

    她记忆中的薛婉清可不是这样的，她记忆中，薛婉清肤如凝脂，一双瑞凤眼清澈而又明净，星眸微转中，楚楚动人，一应的衣食用度都很精致。

    薛婉清永远都是被人捧在手心里疼着，先是冯氏，后来是萧昶炫，她虽不明白，薛婉清到底为何要从四皇子府逃离，但逃到娄国去，却绝不是什么明智的决定。

    而眼前的薛婉清，骨子里透着一股子韧性，似乎，再大的苦和委屈，她都能忍受。

    但，谢知微对薛婉清半点兴趣都没了，甚至都不想问，她为何落到了眼下的田地，只微微点头，朝玄桃使了个眼色，玄桃上前去，将一个荷包要塞到薛婉清的手里。

    薛婉清见此，怒不可遏，放声道，“大表姐，我是来向你乞讨的吗？”

    谢知微心头很是不悦，她扶着杜沅的手扭过头来，“你意欲何为？”

    薛婉清扬了扬下巴，“大表姐，你这是在打发叫花子，我是你眼中的叫花子吗？我有话要和你说。”

    玄桃道，“表姑娘，我家郡主好容易今日得了空，出来松快松快，不想被人打搅，您要是有什么事，与奴婢说也是一样的。”

    “你也知道你是个奴婢，你既然称呼我为表姑娘，你眼里可有尊卑？”

    眼见周围的人看到这热闹，围了过来，谢知微不想将事情闹得很难看，便道，“去要个雅间，将薛大姑娘带过来。”

    雅间里，谢知微坐在靠窗的位置，她素来不用外头的茶水点心，但既然来了，便要了四盘点心一壶茶，白摆放在桌子上，雨晴在一旁为她用小红泥炉子煮茶。

    薛婉清一进来，就闻到了松果香味，还有茶水蒸汽里的清冽味儿。

    “坐吧！”谢知微随意道，她也知道，薛婉清不会规规矩矩地向她行礼，便索性免了她的礼。

    谢知微让人给薛婉清斟茶，她自己接过了雨晴奉上来的茶，极品武夷山大红袍，原本是她最喜欢的茶，此时却有些败兴了。

    “大表姐还是一如既往，活得这般讲究。”薛婉清笑了一下，端起茶碗，一饮而尽，拈了几块点心，狼吞虎咽一番，这才拍了拍手上的点心渣滓。

    谢知微不动声色地将茶碗放下了，她身子朝后仰，“你要是想和我说这些，我是没有功夫听你说的，薛婉清，这里没什么人，我也不和你虚情假意了，这世上，让一个人消失的手段有很多种，我从未对你使过，不是我不想，而是你不值得。”

    薛婉清的脸涨得通红，良久，她才冷笑一声，“我忘了，你是谢家的嫡长女，你小时候在崔家待过两年，想必这些都是崔家教你的？你一个女子，难不成你还会使那些诡谲手段不成？”

    谢知微一笑，“薛婉清，你从小在老太太的跟前长大，老太太就教了你这些？哦，我倒是忘了，老太太自己就什么都不懂。我到了今日这一步，你觉得，我要什么，需要亲自动手？我只需放出一句话，这天下间，想帮我做事的人多了去了。”

    她嗤笑一声，“你信不信，我只需要走的时候，给点脸色这家茶楼的老板看看，你在这燕京城里，就活不过今晚。”

    “是谁，一直在滋生你的胆量？让你觉得你在大雍无所不能？要说，你也算是个有脑子的，与我闹翻之后，就搬出了谢家，你若是继续在谢家蹦跶，老太太的昨日，就是你的今日。在宫里，白虎之事，你几乎把谢家拉下了深渊，因祖父没有动你，我便不忍伤祖父的心，若早知道祖父待你是这样，我当日也不会留你了。”

    “薛婉清，如今，你说你不是叫花子，在我眼里，你与叫花子无异，我也不想脏了我的手，才不想叫你到我的眼面前来，我真不知道，你是哪里来的胆量，再次挑衅于我？”

    谢知微每说一句，她便胆寒十分，谢知微说完，她浑身的冷汗都冒出来了，“你，你，我，我，我和你总是表姐妹！外祖父再不喜我，我也是他的外孙女，唯一的外孙女。”

    谢知微笑了一下，“你终究还是不懂祖父这个人，在祖父的眼里，谢家的子孙只有一种，那便是人品端正求上进，若一个人走了邪门歪道，别说你只是外孙女，哪怕是我父亲，祖父都不会认的。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

