    此时夏凡体内正被一股强大的龙元之力淬炼，但这个过程是残酷的。

    全身的经脉，骨头，都一遍又一遍的遭受着摧残，但他却能明显的感觉到，自己正在变强，法力越来越浑厚。

    但他此时的身体也快到极限了，要不是烛璃的神魂正尽力束缚自己的气血之力，以夏凡这个小修士，恐怕都来不及结丹就会被撑爆。

    眼看着满身是血的夏凡肉身龟裂的越来越严重，一旁双手结印的道清真人连忙道：

    “烛兄，圣灵乳！”

    “好！”

    话落，烛宏手臂一挥，一个精致小巧的琉璃水晶瓶出现，里面则是小半瓶通体乳白的液体。

    ‘啪’的一声，水晶瓶爆碎，里面为数不多的乳白液体径直的落在了夏凡的头顶。

    乳液破瓶而出的瞬间，一股生机之感顿时席卷了整个山涧之中，周围的植物更狂生长，宛如吃了什么大补之物一般。

    圣灵乳，东海海底龙塚之处的石乳吸取龙尸之精华，百年凝聚一滴，活死人肉白骨，其本身的灵力极其温和，是当世有名的疗伤圣药，一般只会给上三境的大修用。

    只是这么一点就是烛宏几百年的存货，但为了女儿，哪怕肉疼也顾不得了。

    随着圣灵乳落在夏凡头顶，其身上的裂痕开始修复，不光如此，夏凡体内烛璃肉身所化的狂暴气血之力也开始渐渐平复，开始迅速渗透道到他的血肉之中，增强他的体质，改善他的根基。

    此时夏凡浑身上下每一个毛孔都在渗血，甚至还有细碎的骨渣，看起来异常恐怖。

    感受到他的肉身情况已经稳定，道清真人连忙划破手指，以鲜血为媒在空中画着道道符篆。

    “一封禀天地，一书惊鬼神，以彼之血肉铸汝仙基，食吾血肉当还其恩，太上化三清，急急如律令！”

    “敕！”

    话音刚落，天空之中狂风大作。

    这事要是放在其他人身上，可能并不会有多大反应，但夏凡本身就身具气运，他在烛璃身上得了好处，现在人家要，自己必须要还。

    而且这还不是一般的好处，千年修为毁于一旦，因果欠的太大。

    此时天地已经给出了回应，道清的做法得了天地认可，随即道清再变印法：

    “三魂出窍，七魄抬头，璃儿，现！”

    一道金光打在夏凡身上，顿时夏凡体内传出一道龙吟。

    “昂~~”

    一下秒，一道泛着白光，半透明的龙魂自夏凡体内冲天而起，其神魂之上还有道道雷劫闪烁，显得虚弱至极。

    “开！”

    道清真人一声轻喝，双眼闪过一道金光射向半空，顿时空中金色祥云浮现，映的天空金光大作。

    “璃儿，快！”

    此时空中的龙魂点了点头，随即化作一名妙龄少女对着盘坐在凉亭之中的夏凡躬身行礼。

    虽然她这次是施恩的一方，但毕竟是算计在先，有愧于人。

    一礼过后，少女重新化作龙魂一头扎进了那片金云之中，只是瞬间龙魂身上的雷劫之力以被清除干净。

    随着烛璃龙魂一吼，顺势冲天而起，生生的将那片金色祥云撕裂了一角随即吞入腹中，刹那间，白色龙魂染上了一缕金色。

    气运加身，天降金龙。

    “成了！”

    见此，下面的道清与烛宏两人惊喜道。

    虽说烛璃只在那片祥云中撕下了一角，但其中的气运绝对不在少数，远远要超过他们道宗的与夏凡签了婚书的青君不知道多少。

    这也很好理解，一个是细水长流，一个是一锤子的买卖，况且他们这次付出的代价也绝对不低。

    只要神魂保住了，那烛璃这条命也就保住了，至于肉身，自己花些年打磨便是，总比死了强。

    与此同时，夏凡背后的出云剑开始震动，一股惊天的剑意笼罩，她只是一把剑，灵智又没有白玉高，很多事情并不能自我分辨。

    不过远在魔宗后山秘境中的柳诗妃却同时睁开了眼，她感到夏凡的气运突然减少，好像被人生生夺去了一截，顿时大怒。

    “好胆，哼！”

    随着一声冷哼，柳诗妃紧闭双眼，自身的神识顺着出云剑显化而出，下一秒在凉亭之中，一名黑纱长裙遮身，眉间带着火焰印记的角色女子执剑而立。

    “何人胆敢算计我柳诗妃的夫君，想死不成！”

    哪怕只是一缕神识，但以她这个位格而言，自然强势无比，况且出云剑中还留有她一剑之力，哪怕是第七境的大修，也可重创，实力稍弱的，强杀也不是不可能。

    出云剑阵阵长鸣，杀意宛如漫天乌云一般化作了实质，柳诗妃看似只是一个不足百岁的女娃，但既是魔宗当代老祖，岂是好相与的？

    未成上三境时，她就能杀的各宗天骄绕道而行，上三境后又征战不祥之地，随即又是杀了个人头滚滚，魔宗人屠可不是说说而已。

    也就是扣天门失败后才开始销声匿迹，修身养性，但一动怒，依旧是敢叫天地换颜色的主。

    见此，烛宏连忙一挥手将女儿的神魂收起。

    “道宗，道清拜见柳前辈！”

    “东海龙君烛宏，拜见柳前辈！”

    两人见正主已经来了，赶紧躬身行礼。

    虽然二人年纪都比柳诗妃大，但修为上的差距并不能弥补，况且这可是已经痊愈的人间绝顶战力之一，他二人自然不敢放肆。

    “道宗，东海？”

    “呵~看来是我柳诗妃实力不行了，连两个区区七境都敢算计吾夫君，今日你二人准备怎么死！”

    哪怕道宗与龙族皆是不逊于魔宗的势力，但柳诗妃依旧敢上门杀人，这是顶级强者的自信。

    “柳前辈息怒，其因皆是由我而起，只因小女化龙劫失败，濒临垂死，唯一能救的只有令夫君的气运之力，况且我二人也没有白取气运，小女用一身血肉替令夫重铸仙基，以身换命！”

    烛宏连忙说道，同时将头埋的更低，以表恭敬。

    闻言，柳诗妃不由的看了一眼一旁的夏凡，只见他此时肉身气血之力滚滚，通体灵光遍布，显然是得了天大的好处，若不是如此，她早就一剑砍了两人。

    “一条区区蛟龙之身，也配换我夫君气运？”

    “自是不敢，小龙已准备一份厚礼，不日便亲送上魔宗，以表歉意！”说话时，烛宏还特意在‘厚’字上加重了口音，他知道柳诗妃应该懂了他的意思。

    果然，柳诗妃思考再三后才冷声道：

    “蛟龙之身不够，加你一滴精血！”

    ......

