    神谷椿一看到林怀恩的表情，就知道他在想什么——

    “放心好了，修复【山姥切清光】所需要的【金铜】并不多，150克足矣。”

    “……你知道自己在说什么吗？150克奥立哈钢，可是要3000多万……”

    林怀恩摇了摇头，终于明白过来，【山姥切清光】为什么会那么贵了——

    断掉的2000万，加上150克奥立哈钢，可不是快6000万了么。

    而神谷椿看着林怀恩，表情平静：“如果算上我们之前攒下来的材料，整个修复过程要5000多万，如果你觉得找不到那么多奥立哈钢，也可以将断刀卖掉。”

    “2000多万加上1500万的材料费，也足够交换75片万灵药了，剩下的4000万，我只能以后慢慢给你。”

    “46%的赊账吗……倒是够用了。”

    林怀恩点了点头，犹豫了下：“不过，如果不是完整的【山姥切清光】，对我的价值就不大了，我需要和我的队友确认一下。”

    “好的。”

    神谷椿将薙刀抱在怀里，“你住哪里，你手里的那15枚【万灵药】对我而言也很重要……如果你不打算用【山姥切清光】来换，你看看我怎么样，我可以按照年薪300万，给你打5年工。”

    “太贵，雇不起。”

    林怀恩毫不客气地说道。

    他倒知道神谷椿没有狮子大开口。

    300万年薪，相当于510万日元，对于东京都的地下城探险者而言，算不上是高薪。

    尤其神谷椿还是红卡探险者中的佼佼者，稍微培养一下，就是一位优秀的蓝卡王牌，市面上的平均工资，普遍在600万左右。

    但白日窃贼毕竟是个小团队，每月的平均产出，也不过70多万，给神谷椿30%，在其他方面，就会捉衿见肘。

    虽然因为各种各样的原因，他们目前不缺钱，但同样的，仅以目前的探险活动而言，现在的白日窃贼小队，也够用了。

    有自己这个前卫与哨兵，还有两个远程的中坚……

    想到这里，林怀恩突然意识到，白日窃贼小队，好像确实还却一个后卫。

    他看了神谷椿一眼，说实话，以鬼面少女之前表现出来的实力，确实比他自己更适合当个肉盾。

    长距离的薙刀，配合塔妮娅的狙击枪与原夕暮的法术，能像刺猬一样，让大部分近战探险者束手无策。

    “但是……我跟她毕竟不熟悉，再看看吧。”

    林怀恩摇了摇头，将神谷椿带到了自己的小公寓里。

    。

    因为之前就有和其他人说过神谷椿的事情，所以薙刀少女与原夕暮、塔妮娅的见面还算平和。

    就是19平的公寓，在容纳下4个人后，确实有些太小了。

    “嗯哼～这就是你们的秘密基地吗？”

    神谷椿明显也看出了公寓的逼仄，倒是没有太客气，她手上叼着一包从便利店买来的酸奶盒，“咕叽叽”地喝着：“先自我介绍下？”

    原夕暮看了看神谷椿略带嘲弄的笑容，率先从餐桌旁站了起来：“小林家的女仆长，53级旅法师。”

    “真名啊真名。”神谷椿指着原夕暮说道：“报上真名，是同伴间最起码的礼节吧？”

    “我可没觉得你和我算是同伴了。”

    然而原夕暮却心平气和地说道，没有被神谷椿的态度影响到。

    “作为副队长倒是合格了……”

    林怀恩听到神谷椿小声嘀咕了一声，然后兜兜转转地走到塔妮娅身边，在她面前蹲了下来。

    “你呢？”

    塔妮娅抬头看了她一眼，继续看着手中的《战争与和平》，压根没有理她。

    “都是个性派吗！”

    神谷椿突然放大了声音，站起身来——

    “很好，我很喜欢！”

    “你们听好了！我的名字是神谷椿！注定要成为白卡的探险者！”

    “现在比你们的队长还要强！”

    注意到其他两人略带质询的目光，林怀恩想了想，但还是点了点头——

    “不搏命的情况下，我比她弱一些。”

    神谷椿应该是以她们在命运之泉的战斗作为参考。

    但那时候林怀恩没有启动【伤痛之痕】，也没有拿出【咒返】，但神谷椿也处于重伤之中。

    所以少女觉得自己比林怀恩强，他没有太多异议。

    “嘿嘿……”看到林怀恩没有反驳，神谷椿有些得意地笑了下，扭头看向其他两人。

    结果却不想塔妮娅直接站了起来，从旁边的武器架上，把《白狼之吻》拿了出来，一拉枪栓，对准了神谷椿——因为是在室内，所以不会违背热兵器的管制条例。

    而原夕暮则把左腿搭了起来，用一种和娇小身躯不符的妖艳表情看着神谷椿：“嗯～能和常规状态下的林队长五五开吗……算你合格了。”

    看着三个人间针锋相对的激烈氛围，林怀恩有些头疼，他站起身来：“好了，还是说正事吧。”

    “神谷椿在来公寓的路上，说是要接受我们的雇佣，以300万一年的年薪，成为我们的队友，你们觉得怎么样？”

    “日元吗？如果日元的话就可以。”

    原夕暮毫不客气地说道。

    “美元！”神谷椿怒吼出声：“你再说就加到欧元！”

    “你加到英镑，也没人会雇你！”

    原夕暮继续针锋相对。

    “我觉得300万卢布还不错。”

    塔妮娅也难得地加入进来，说了个笑话。

    “好吧……不过原夕暮你之前不是说，一直想去东京看看的吗？”

    林怀恩有些头疼，他没想到原夕暮与神谷椿两个人居然如此不对付，而且塔妮娅还在其中添油加醋。

    不过女性的感性意识，让他明白这种情况不是他能解决的。

    具体该如何相处，原夕暮与神谷椿自己应该能找到平衡点。

    果然，当听到林怀恩提到东京，原夕暮就跳了起来，两眼放光——

    “对啊！为了拍戏，我大部分国家都去过，唯独东京一直没机会，这次趁着押送神谷小姐返回东京，去看看环球影视乐园，倒是不错的旅行！”

    “去看看现在的东京吗……估计会让你失望了。”

    或许是因为原夕暮在提到神谷椿的时候，用了敬语的原因，少女的表情明显有些缓和。

    她扭头看向林怀恩：“我们什么时候出发？还有我睡哪里？”

    “你可以住旅店吧？”

    林怀恩看着神谷椿点了点头，薙刀少女应该没塔妮娅那么多怪毛病。

    “可以。”

    神谷椿果然点了点头。

    作为向筱部长申请提前释放神谷椿的代价，将薙刀少女遣返回东京都的工作，就顺带地落到了白日窃贼小队的身上。

    而这份工作，无论是林怀恩想不想和她达成交易，都必须要做的。

    所以两个人一时间倒都不急着做决定。

    “一直在一个地方刷等级，获得稀有技能的概率也会低上不少，所以能作为协会探险者，去不同地下城执行任务，也是不少人愿意成为协会探险者的原因。”

    对于林怀恩与神谷椿的交易，筱部长却没有太多的异议。

    在这位老黑卡眼中，【一级遗物】的交易虽然罕见，但还不算绝无仅有。

    “在35层的前线基地，【一级遗物】算是大部分精锐探险者的标配，大部分人手上都有一到两件【二级遗物】，只有【三级遗物】的探险者，基本上连前往前线的资格都没有。”

    对于林怀恩的想法，筱部长还是很支持的：“【山姥切清光】我听说过，绝对是一把超出常规的【一级遗物】，6000万只能算是它的底价，如果拿出去拍卖，我毫不怀疑它的售价会超过1亿。”

    “那么强的吗……”

    听到筱部长这么说，林怀恩顿时有些惊讶。

    “在它还在东京都的国家级探险者‘天水薰’手中的时候，确实如此。”

    筱部长用肯定的语气回答道。

    。

    既然从筱部长那里得到了一针强心剂，林怀恩对拿下【山姥切清光】的念头，就愈发认真了许多。

    在上都市修整了两天，待神谷椿恢复了穿越常营地下城的疲惫，林怀恩他们就做好了出发的准备。

    “你真的不打算雇佣我吗？就这么空着手回去，哪怕婆婆真的拿出了足够多的物资，换到了你手中的【万灵药】，对我本人而言，也很没面子的诶！”

    在出发之前，神谷椿还喋喋不休地和林怀恩商量着什么。

    弄得林怀恩头大不已，直到他下意识地将手中作为早饭买来的肉包子，塞进了神谷椿的嘴里，才堵住了她的嘴。

    看了眼正两眼放光地啃着肉包子的神谷椿，林怀恩叹了口气，看向其他两位队友。

    对于押送神谷椿回东京都，原夕暮与塔妮娅倒没有表现出太多的抗拒之心。

    原夕暮心情很好地哼着歌，而塔妮娅则还是之前的那副样子，背着伪装成琴盒的《白狼之吻》，默默地眺望着远处的人流。

    “好了，前往地下城吧。”

    林怀恩也和塔妮娅，默默地看了眼上都市熙熙攘攘的人流。

    再次看到他们的时候，就不知道是几个星期之后了。

    。

    “说起来，作为国家级探险者，你的实力真的不够强，和我老爹差远了，我感觉他一只手就可以把你吊起来打。”

    林怀恩下意识地在笔记本上戳出来一个窟窿。

    即便脾气和善如他，在连续不断地被神谷椿唠叨了三天之后，也忍不住有些恼怒。

    他深吸了一口气——

    额头上的青筋一跳一跳地，看向了神谷椿：“天水阁下是黑卡探险者，对付我这个红卡级别的探险者，自然是碾压性的。”

    “你白痴吗？”然而神谷椿却翻了个大大的白眼：“地面上有上升抑制，我说的当然是抑制下的实力。”

    “……抑制下的实力吗，在你看来，我和天水先生，具体差在哪里？”

    林怀恩沉默了下，突然冷静下来。

    他意识到，神谷椿的说法虽然不好听，但应该不是无的放矢。

    她毕竟是国家级探险者的养女，还是那位筱部长都很佩服的“天水薰”，眼界上和普通探险者有差别，是很正常的事。

    果然，神谷椿摇了摇头：“不好说，我感觉差了很多地方——”

    “至少你打不过我就不行。”

    神谷椿看到林怀恩嘴唇动了动，立即抢答道：“即便你还有隐藏的底牌也不行！”

    林怀恩有些讶异地挑了挑眉，他意识到，神谷椿虽然经常说话不经大脑，但本质上并不愚蠢。

    甚至可以说，耳濡目染的经历，让她有很强的察言观色能力。

    比起孤狼般的塔妮娅与猫头鹰般的原夕暮，她更像是一头在都市的垃圾堆里长大的野狗。

    放肆而充满韧性。

    神谷椿继续说道：“我老爹也是爆发型探险者，但在我家的道场上，无论是什么样的高阶探险者，都打不过他。”

    “我看你也是剑术型的探险者，但你的剑术水平应该卡在了一个瓶颈上，一直没有突破过。”

    如果说，之前的观点，还是让林怀恩对神谷椿有些另眼相看。

    她现在的这句话，就让林怀恩稍微有些吃惊了。

    “剑术的瓶颈吗……说起来，你好像能够使用【写】？能告诉我是怎么回事吗？”

    林怀恩在瓦斯科夫的帮助下，尝试过突破，但最终却失败了。

    瓦斯科夫在他的意识中种下了一枚种子，在这一瞬间，他突然感到，自己意识中的那枚灵能种子，隐隐有了种要萌发的迹象。

    但这种感觉，就仿佛是一种错觉，一闪而过，就消失了。

    就仿佛它不曾存在。

    而神谷椿的话语还在继续。

    “很简单啊。”

    神谷椿语不惊人死不休：“你作为剑术型探险者，能够使用的灵能天赋，肯定也是剑术型的，但你在和我的战斗中，却没有使用【写】，说明你的剑术水平也就是那个样子了——”

    “剑术足够高超，就一定能使用【写】吗？”

    林怀恩忍不住，打断了神谷椿，追问道。

    “九成以上。”

    神谷椿继续说道：“除非你完全没有灵能天赋，那么想要使用【写】，就必须借助【山姥切清光】这类含有荒野之心的妖刀。”

    “但是这种概率极低极低。”

    神谷椿继续说道：“每个人能够拥有的灵能与通灵天赋都是有限的，完全没有灵能天赋的人，只能说他在通灵天赋上强到爆炸。”

    “我的通灵天赋是零，所以你在灵能天赋上绝对打不过我！”

    说到这里，神谷椿突然有些得意地向林怀恩炫耀起来。

    却发现林怀恩完全没有在注意她——

    “……原来如此……原来如此……”

    “我终于想明白了！”

    他猛地站了起来，看向面前的神谷椿。

