    法家成，法鼎现，法路通！

    这就是定国侯心中之道，

    定国侯心中之法，

    定国侯心中所要之公平！

    世人皆以【军神】称定国侯。

    可是谁又知道，定国侯心中想要的不过就是一个公平而已。

    当年如此，现在亦是如此！

    无论是在军中、民中、朝堂，定国侯要的就是一个【法】。

    随着这一条路形成，定国侯直接成功跃武道龙门，成功踏足武道二品。

    这一刻恐怖的武道威压，弥漫四海。

    人族当中所有武者，皆感觉到了体内的劲气沸腾。

    一尊无敌的武道之意，从正气长城而出，直奔南边边疆而下。

    定国侯的武意并没有靠近南边的边疆，就被另外一道带着皇者霸气的武意给挡下了。

    两者一触及分，定国侯的武意在云端变成了定国侯的形象。

    而那霸道的皇家武意，也变成了一个头戴金冠的王者形象。

    “靖王你觉得儒家不可缚皇权，那靖王觉得我这法家，是否能够把皇权关在笼子里面呢？”定国侯微笑着看着靖王说道。

    靖王看着定国侯：“今日你要干什么，本王心中清楚，念在你为人族，本王不与你一般见识。

    但是你如果继续挑战本王的话，本王不介意让你知道，你的法家是否可以把皇权关在笼子里面？”

    定国侯拱拱手说道：“本侯替万兆黎民谢过靖王了。”

    靖王冷哼一声道：“这万民也是武朝的万兆黎民，本王用不着你谢。”

    “你还不走，你弄出这么大动静，我人族之敌，都不会再视若无睹了。

    正气长城恐怕也会暴动，如若正气长城有失，你就是万兆黎民的罪人！”

    定国侯听了靖王的话，道：“那我就等过些时日，再来领教靖王高招。”

    说完定国侯的身影，直接化成了无匹武意。

    接着那无匹的武意，如同潮水一样，退后到了望楼之内。

    站在望楼上，看着正气长城另外一边，暴动的黑雾。

    定国侯身上，迸发出了比之与靖王交锋，更加恐怖的武意。

    武意融合到正气长城当中，正气长城当中的八道金龙。

    融合了定国侯的武意，直接发出了声声龙吟。

    八条金龙，从正气长城当中冲出，所过之处，黑雾崩碎。

    金龙冲出八百里，直接形成了一片真空地带。

    那真空地带之下，有着累累的人族忠骨。

    “传我军令，全军出击八百里，接人族忠骨回家。”

    定国侯的声音传遍正气长城内外，接着一道道黑骑出击，开始收集地面上的人族骨头。

    “这是我之法，赏不遗匹夫。你们说没有证据，那这皑皑白骨，就是证据！”

    定国侯喃喃说道。

    就在此时，一道蹬蹬蹬上楼声传来。

    接着那盔甲大汉，就再次出现在了望楼之上。

    “侯爷，你晋二品了！恭喜侯爷！”

    定国侯回头看着盔甲大汉娟姐说道：“没错我晋二品了。”

    盔甲大汉眼中闪过一道精光，记下了这个事情。

    “你觉得本侯耗费这样大的功夫，只是为接这些人族忠骨回家可对否？”定国侯对盔甲大汉问道。

    提到这事，盔甲大汉神色肃穆的说道：“我觉得侯爷做的对。”

    “那你既然觉得我做的对，你还在这儿站着干什么？”

    “末将告辞！”

    盔甲大汉答应一声，而后连忙下楼。

    一边下楼，盔甲大汉一边用特殊的传信符写道：

    王爷末将已经探到，定国侯以凭借法家晋升二品了。

    定国侯晋升二品之后，以武意催动三皇五帝遗留之神器，涤荡侵魔之地八百里。

    只为……

    写到这里，盔甲大汉又把只为两个字划掉了，而后改成：

    末将也不知道定国侯此举何为。末将觉得，此事我们可以好好利用。

    定国侯走法家之事，我们都不知道。

    尤其是徐牧之一直以为定国侯走的是兵家之路。

    经过这事他们之间一定会有间隙，末将会想办法拉拢徐牧之。

    请侯爷放心，末将没有暴露。

    经过末将努力，他们现在对小白是王爷卧底，深信不疑。

    写完之后，盔甲大汉就把传信符箓捏碎了。

    离开望楼之后，盔甲大汉直接骑上了战马，对左右说道：“随本将出征，迎接人族忠骨！”

    花开两朵，各表一枝。

    此刻的丰京国子监当中。

    刚刚经历过，定国侯晋二品那一波夸张的波动。。

    宁辰还有点不太明白，发生了什么事情。

    宁辰本来以为，自己刚刚一波，已经算是强的了。

    可是刚刚定国侯那一波，好像也不弱。

    再看看徐牧之那纠结、愤怒、无奈的复杂神色，宁辰更迷茫了。

    “孔师，刚刚那人是谁？”

    孔祭酒对于定国侯晋二品这事，倒是没有太多感触：“他就是那个草根侯爷。”

    说完之后，孔祭酒又补充了一句：“我倒是没有想到，他竟然是走的法家之路，一直以为他走的是兵家之路。”

    宁辰再看看徐牧之复杂的表情，一下子就懂了。

    显然徐牧之也以为，定国侯是走的兵家之路。

    如果他们都走的是兵家之路，那定国侯跟他就是一样的了，都属于跟在宁辰后面混吃的人。

    徐牧之也能感觉好一点，毕竟可以跟定国侯一起捡吃的，这不算是一件难看的事情。

    可是现在呢？

    说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头。

    说好大家都是兵家的，你却走的是法家。

    这徐牧之心态就崩了啊。

    没理会心理遭受重创的徐牧之，宁辰对孔祭酒问道：“孔师如果我把《宁子兵法》补全的话，能不能也直接二品？”

    孔祭酒看了一眼宁辰道：“他本来就是武道三品，现在只不过往前走了一步，踏出了自己的圣道而已。”

    “至于你写完《宁子兵法》，那也不过是把路铺好了，该怎么走还是怎么走。”

    宁辰知道了，自己这就是在想屁吃。

    顿了一下，孔祭酒说道：“不过我倒是不建议，你太早进入二品。”

    “孔师，这是为何？”

    孔祭酒给宁辰解释道：“你要立的是百家成圣路，所以你没必要只走兵家这一条路。

    你所立的兵家，虽然可以走到圣门。

    但是能否撞开圣门，是另外一回事。

    这跟定国侯的法家一样，能不能撞开圣门是另外一回事。

    可是你不一样，他们兵道撞不开，就只能硬撞。

    你却可以选择来回的换着撞，或者一起集合给你撞！”

    这么说宁辰就懂了，自己之前的想法，那是把路给走窄了。

    自己明明有着一条阳光大道，没必要去挤那独木桥去。

    “多谢孔师指点。”宁辰拱拱手向孔祭酒道谢。

    “你也应该谢谢定国侯，他刚刚立法家，并没有遮掩天机，所以现在他们都知道定国侯入二品，立法家了。”

    孔祭酒没说，宁辰还没想到这一层。

    孔祭酒现在说了，宁辰才想到还有这一层呢。

    定国侯这是等于帮自己，把火力全部吸引过去了。

    与自己这个藏在按照不好找的兵家之祖比起来，明显定国侯的目标更大。

    “学生宁辰，多谢定国侯！”

    宁辰也不知道定国侯在哪个方向，总之拜一下就对了。

    反正这样的大人物，按照宁辰的道理来看，无论隔着多远，都能感受到的。

    宁辰还真没想到，自己就为了装个逼，结果引出来这么大的事情来。

    然后莫名其妙的，宁辰还承了定国侯这个草根侯爷的人情。

    这样一来的话，宁辰都不好意思，画小圈圈诅咒定国侯了。

    “看来定国侯背刺我这事，只能算了哈。”

    “不过好在徐牧之这个小老弟的心态，那是真的崩了！”

    没错，现在徐牧之的心态真的崩了。

    孔祭酒抛弃了他，定国侯结果也跟他走的不是一道的。

    徐牧之感觉自己现在，好像被天下给抛弃了一样。

    “呼！”

    就在徐牧之感觉自己应该离开这里的时候，忽然宁辰的身上，忽然冒出了大量的浩然正气。

    “不是吧，这是特么要把我用浩然正气烧了吗？不让白嫖，也不能毁尸灭迹吧？再说我不是同意让在文山书海当中立文山了吗？”

    突然出来的浩然正气，让宁辰非常的慌张。

    好在这个时候，孔祭酒开口了：“不用慌张，不用抵抗。这是文山书海给你的好处。”

    孔祭酒这么说，那宁辰就不慌了。

    徐牧之看着浑身冒着浩然正气的宁辰，一刻都不想留了。

    留在这里干什么，继续见证历史吗？

    浩然正气一遍接着一遍的冲刷着宁辰的身体。

    这些浩然正气不是那种霸道的浩然正气，而是那种非常温和带着一司圣意的浩然正气。

    这些浩然正气本身，并不会给宁辰提升儒家修为。

    但是却对宁辰的身体，有着巨大的好处。

    尤其是宁辰感觉随着浩然正气一遍遍的冲刷，自己的脑海越发的清明了。

    宁辰感觉自己现在想学什么东西，都能看一遍就会。

    同时宁辰感觉自己的精神力，好像也跟着提升了一大截。

    现在再让自己施展那二十六路剑法合一的剑法。

    宁辰感觉自己绝对，不会出现施展到一半就没精力的事情了。

    另外一点就是宁辰发现，这浩然正气还协助武道劲气，快速的帮自己将八品推升到了巅峰。

    自己一身的血肉，直接达到了铜皮铁骨之境。

    一般的刀剑，都无法伤害到自己了。

    这让宁辰在奸佞的路上，安全又多了一重的保证。

    “好像寿元也有所增加？”

    【姓名：宁辰】

    【种族：人族】

    【寿命：三个月零十三天】

    【修为：八品】

    【天赋：9（此为最高天赋）】

    【忠：563723】

    【佞：600】

    看了一眼自己的属性面板，宁辰发现自己的寿元还真的增加了。

    而且是直接增加了将近两个月。

    本来自己兑换了一个月之后，总寿元是两个月。

    经过这几天之后，剩下的寿元应该是一个半月左右。

    现在变成了三个月零十三天。

    可见自己的寿元的确是增加了快两个月了。

    “所以圣道是真的可以解决我寿元的问题。”

    “而且这么算下来的话，这一波我好像就亏了不到800点声望点。”

    “我这等于是用800声望点装了个逼，这就不太心疼了啊！”

    整个浩然正气冲刷的过程，大概持续了一刻钟左右。

    等浩然正气冲刷完毕之后，宁辰真的是感觉护身舒泰，同时念头通达，最关键是心情很好啊。

    确定了自己寿元解决的另外一个办法。

    两条腿走路，还是比较稳的。

    一边提升修为，一边继续的奸佞，那条路都能让宁辰活下去，这事很棒，当浮一大白。

    “孔师，我正好带来了一坛子好酒，我们庆祝一下吧。”宁辰对孔祭酒说道。

    “让徐牧之一起吧，你刚进门我就闻到酒香了，的确是我没尝过的酒。”

    “他还没走？”宁辰看向孔祭酒问道。

    “他在门口呢。”孔祭酒说道。

    宁辰走到门口，果然看到一脸郁闷的徐牧之，还在门口站着呢。

    徐牧之没走的唯一原因，应该就是为自己护法了。

    毕竟徐牧之也不知道，孔祭酒会不会需要出手帮助宁辰。

    有他在门口守着，还是比较妥当的。

    宁辰发现这徐牧之，还是挺识大体的。

    “走，进去喝酒。”宁辰上去揽住徐牧之肩膀说道。

    徐牧之看了一眼宁辰没好气的说道：“为你庆祝吗？”

    “唉，也可以说是为你庆祝。

    虽然定国侯走了法家，可是他不走法家，走兵家，那你不就是兵家第三了吗？

    可是你看看现在你是兵家第二。

    我这个第一还是隐藏款，所以理论上你算是明面上的第一。”

    宁辰宽慰难得宽慰了徐牧之两句。

    徐牧之听了宁辰的安慰，又在心中盘算了一下，发现好像还真的是这么回事。

    不算宁辰这个隐藏款，自己就是兵家老大了。

    这个可以浮一大白。

    “走走，喝酒去！”

    宁辰发现这徐牧之，自我安慰能力也是真的强。

    不过想一想他的偶像是谁，也就可以释然了。

    徐牧之的偶像那可是孔祭酒。

    在孔祭酒面前，如果没有能力抢了孔祭酒要装的逼，那就必须要有一个强大的自我安慰能力，才能安心当个粉丝。

    宁辰和徐牧之两个回到孔祭酒这里，宁辰把酒打开，顿时酒香四溢。

    闻到这浓郁的酒香，徐牧之的眼前不由得为之一亮。

    宁辰给徐牧之和孔祭酒，各倒了满满的一杯。

    徐牧之端起酒杯，直接一口闷了下去。

    徐牧之并没有用自己修为去化解酒气，所以第一次喝到这种高度数白酒的徐牧之，被呛了两口。

    虽然被呛了两口，但是那浓郁的酒香，还是让徐牧之忍不住眼睛大放异彩。

    同时忍不住呼道：“好酒，再来一杯！”

    宁辰倒是没小气，又给徐牧之倒了一杯。

    孔祭酒喝了一杯下去，这浓郁的酒香，让孔祭酒也感觉非常的舒服。

    “孔师感觉怎么样？”宁辰偷偷打开了留影石对孔祭酒问道。

    “确实是好酒。”

    妥了。

    这就是一条广告了。

    孔祭酒都说是好酒的酒，那个会不想尝一尝。

    “孔师喜欢就好。”

    宁辰一边给孔祭酒又倒一杯，一边对孔祭酒说道：

    ”孔师这新酒也是在陋室当中研发出来的，所以我打算用陋室作为这新酒之名，孔师觉得如何？“

