    沈天让糖果来找红婷要克制张豹体内“蛙”的纳米机器人，在路上糖果把这事告诉了同行的张豹兰保和卓良。

    如今几人到了红婷的面前，红婷竟然说不知道这事，还说东西早就被沈天拿走了，这难免让糖果四人心生疑惑，甚至在想到底是沈天搞错了，还是红婷忘记了。

    看着红婷那笑眯眯的眼神，糖果有些生气了。但凡和沈天有点亲近的女人，糖果都认为他们不是好东西，更何况还是长了一张狐狸精脸的红婷呢？

    糖果心里气呼呼的想着，越来越觉得这事不对，她从被沈天解救，就一直跟在沈天的身边，凭沈天的为人，他怎么可能记错这么重要的事情，如果沈天没有记错，那一定是面前这个女人不怀好意，故意刁难人！

    “你这个丑八怪，快把东西拿出来，我主人忙着救人，你却把东西藏起来，你是不是当我傻，快交出来，不然我咬你啦！”

    “哎呦，这妞妞是谁呀，够凶的，你要咬姐姐呀？哈哈，姐姐好怕呀！”

    看着糖果那气呼呼嘟着小嘴的模样，红婷竟然还觉得这小丫头挺可爱。

    见红婷如此一说，糖果真的急了要去咬红婷。

    红婷虽然是凉城的地下一姐，但她可不动打架，见糖果着急冲来，红婷吓了一跳，这时只见她面前人影一闪，原来是狼叔赶到了。

    狼叔的身法很快，瞬间挡住了糖果的去路，看着狼叔那面无表情的模样，一旁的卓良微皱眉头，紧紧的拉了一下糖果，也大步将糖果挡在了身后。

    “老兄弟，小丫头不懂事，你何必以大欺小呢？”

    卓良并不认识狼叔，看着狼叔那张面无表情的脸，微怒的问道。

    狼叔上下打量几眼卓良，倒是没有说话，他转头看了眼身后的红婷，毕恭毕敬的对她说道“小姐，仪器连接好了，这是他们要的东西。”

    “这个……”

    红婷看着狼叔递来的注射枪，好似没想到狼叔会把这东西拿出来。

    红婷瞬间心里很是不爽，她瞪了狼叔一眼，气呼呼的把注射枪接过，心里还埋怨着狼叔暗自骂道：“这个老家伙，不知道我是故意不给他们的吗？如果让沈天拿着这东西搞死冯汉，那还搞个屁研究呀！”

    “小姐，东西给他们吧。”狼叔好似知道红婷在想什么，站在一旁面无表情的说着。

    红婷微微一愣，偷眼看了一下这注射器上的编号，冯汉在红婷的秘密实验室里编号是6号实验体，可是她手里的这把注射枪，编号却是9！

    “原来这样，哈哈，看样子好像是我记错了，小丫头，你怎么喊沈天主人呢？莫非你是他的小奴婢，哎呦，这个沈天呀，一会我真得说说他，哪能让这么小的孩子当奴婢，这不是压榨童工吗？想要这东西是吗，拿去就是了，何必咬人呢？”

    红婷笑眯眯的说完，毫不在意的把注射枪丢到糖果面前。

    卓良怕糖果接不住，伸手把空中的注射枪拿稳，这才交给糖果。

    看着面前笑眯眯的红亭，卓良心里总感觉这个女人有些不可靠，但此时沈天那边苦战，卓良等人也没什么好办法，卓良心下叹了一口气，深深的看了眼萧河和沈冰婉，这才转身对糖果说道：“师姐，我有伤在身，不便前去支援师尊，看样子得你一人前往了，那冯汉不会飞天之术，倒是拿你没办法。”

    “放心吧笨师弟，你好好养伤，看你大师姐的，哈哈！！”

    糖果听卓良说完，拿着注射枪笑嘻嘻的就走了。

    她和卓良的对话，再次让屋中的几人感到惊讶。

    张豹和兰保倒是见怪不怪了，但是红婷和狼叔很是好奇，他们看着卓良那张淡漠的脸，当然认识他是陈家的供奉，但他为什么喊那个乳臭未干的小丫头为师姐呢，那小丫头到底和沈天是什么关系？

    真是太乱了。

    八十多岁的老头管五六岁的娃娃叫师姐，五六岁的娃娃管沈天叫主人，这个沈天呀，在他身边的怎么都是怪人！

    红婷心里嘀咕着，瞪了一眼张豹和兰保，在不理会这些人，兴冲冲的跑到电子仪器面前。

    看着光谱上闪烁的人形骨头模型，再瞧瞧这模型心口处正散发着红光的装置，红婷微皱眉头，对着一旁操作计算机的助手说道：“这数据有些不对劲，调出以前的数据，我要对比一下冯汉体内的数据变化。”

    “好的老板。”

    噼里啪啦……

    随着键盘一阵快速敲打，很快红婷要的数据出现在了她的面前，结果一看，红婷和狼叔同时有些傻眼。

    只见原来冯汉体内的基因脉冲辐射数值只不过是1300多一点，如果这个数值堪比一个飞毛腿导弹的聚变威力的话，那么此刻冯汉的体内，简直就是核武器的反应，那峰值已经到了23000多，数据还在极速增加，看起来十分吓人！

    “小姐，这数据传送器是不是坏掉了？23000？这是不可能的，人类的心脏无法承受这么强大的脉冲，冯汉应该早就死掉了才对，怎么会这样？”

    看着电脑屏幕上还在不断增长的数值，狼叔一脸迷茫。

    红婷好看的皱着眉头半眯着眼睛，她的右手食指轻轻敲打光滑的脸颊，片刻之后，红婷摇摇头，眼里竟是又露出了兴奋的目光，对着狼叔说道：“数据传送器没坏，这就是冯汉体内真实的数值！我的天呀，这家伙真是惊人，他的体内到底发生了什么，我想这一定是再生之力的关键吧？”

    红婷滑落，狼叔又恢复了那张没有表情的扑克脸。

    他深深的看了眼红婷，随后对着一旁几名待命的操作员说道：“没听见小姐的话吗，开始工作，解开这个谜团。”

    “好的狼叔。”

    随着狼说话音落下，诺大的信息处理中心里安静的可怕，只有人们忙碌敲打键盘的声音。

    “你怎么样，你相信这个女人吗？”

    就在红婷他们努力破解冯汉体内谜团的时候，萧河笑眯眯的走到了卓良的沈天，玩味的看着他手里那根从凉城公安局证物室偷走的法杖，笑着问道。

    卓良也是微微一笑，他自然知道萧河在看什么。

    卓良也不做作，缓缓转头看向红婷等人，看着红婷他们忙碌的样子，虽然卓良不知道红婷她们在干什么，但是红婷他们给卓良的感觉，竟然好像在和沈天抢时间。

    “我也不相信这个女人，希望她不要给我师尊捣乱，不然的话……我不介意杀一个女人！”

    卓良说完，和萧河彼此对视一眼，颇有默契的同时收声。

