
　　在经过一番简单的交涉之后，夜未明终于顺利的拿到了解药。

　　在略做思量之后，夜未明先是给队伍里的几个小伙伴们解了毒，然后便是张无忌和杨不悔，之后是殷梨亭以及武当众人……

　　这个顺序看似随意，实则却是大有讲究的。

　　便比如此刻，殷梨亭已经被解了毒，杨逍却是出于中毒状态之中，根本提不起一丝一毫的力气，完全就是一只待宰的羔羊！

　　殷梨亭想要杀他，不会比杀死一只蚂蚁困难多少。

　　于是乎，殷梨亭在解毒之后，立刻便提起宝剑，直奔杨逍而去。

　　然而，眼看复仇在望的他，却被一旁的杨不悔一把抱住大腿，苦苦哀求殷梨亭不要杀害她的爹爹。

　　杨逍自然不肯接受别人的同情，当即怒斥杨不悔，还和殷梨亭说什么冤有头债有主云云，总之就是让殷梨亭弄死他之后，不要伤害他得女儿。

　　殷梨亭看了看一脸视死如归的杨逍，又看了一眼满脸哀求的杨不悔，在挣扎了好久之后，终于还是放弃了杀杨逍报绿己之仇。

　　不过殷梨亭虽然没有立刻动手，但也没有选择原谅他。

　　而是说了一句不想趁人之危，便招呼几个师兄弟一起与夜未明告辞，而后齐齐转身离去。

　　其中张翠山见到张无忌又是一阵的不舍，不过他也知道对于张无忌身上的寒毒，武当现在并没有解毒之法，只能任由张无忌再次去找胡青牛求医。

　　目送着武当众人离去的背影，夜未明这才替杨逍解了毒，同时不禁在心里对殷梨亭说道：“六哥，兄弟只能帮你到这了。”

　　杨逍在解毒之后，自然对众人一番感谢，其中张无忌义正言辞的谢绝了杨逍提出的诸多好处，夜未明等人也同样义正言辞的笑纳了他们应得的任务奖励。

　　叮！你所在的队伍完成了六星级任务“千里送六婶”，获得任务奖励：经验500万，修为100万，侠义值1000点，铁焰令×1！

　　铁焰令：明教光明左使杨逍的令牌，持之可以去光明顶，寻杨逍或其属下帮你办一件事。

　　“这次的任务奖励，居然是铁焰令！”

　　待到所有的NPC全部离开之后，同样拿到了铁焰令的裴屠狗，却是终于忍不住兴奋的开口说道：“这次我们发达了！”

　　“哦？”见他如此兴奋，一旁的非鱼禁不住好奇的问道：“仗义兄如此看重这铁焰令，难道已经知道了它的具体功效？”

　　在之前的一路之上，非鱼这家伙已经与裴屠狗混的异常熟络，此刻由他问出大家心中的疑惑，自然在合适不过了。

　　裴屠狗兴奋之余，立刻解释道：“关于它的大体作用，物品简介里面已经大体有了描述。不过此物的功能却并不仅仅局限于此。”

　　“我就这么给你们说吧，我的《乾坤大挪移》神功残篇，便是之前在一个任务中得到了铁焰令之后，拿着它从我师父那里学到的！”

　　微微一顿，又补充道：“当然，《乾坤大挪移》神功乃是明教不外传的护教神功，非本教弟子，哪怕拿着铁焰令也无法习得。”

　　“不过我师父还有一门十分厉害的高级武功，叫做《弹指神通》，这个倒是没有要求必须是明教弟子才能够学习。”

　　“如果几位没有其他明确目标的话，我强力建议你们选择《弹指神通》。”

　　说话间，已经去收弹出一枚暗器，在对面的一颗碗口粗细的小树树干上，打出一个前后透明的原型孔洞出来。

　　夜未明见状，暗自摇了摇头，却并没有展示自己的《弹指神通》来落他的面子。

　　而用实际行动装了一个**之后，裴屠狗又继续说道：“除此之外，当然也可以选择去要求那些愿意听命于我师父的教中之人帮忙办事，其中就包括五行旗。”

　　非鱼立刻追问道：“他们具体能帮上什么忙？”

　　“这就涉及到每一个NPC的特性了，具体来说一言难尽。”裴屠狗显然对此也不甚了解，只能含糊其辞的说道：“不过我的建议，还是直接找我师父学习武功最为划算。”

　　夜未明等人闻言，进阶无语。

　　说了等于没说！

　　这时，却听一直沉默寡言的巫宙忽然开口说道：“拿着铁焰令去找五行旗的掌旗使，可以获得一块召唤令牌。”

　　“根据所得到的令牌不同，可以召唤出50名五行旗的教众，他们的能力各不相同，但战斗力还是十分彪悍的，也能在一些特殊的场合之中发挥巨大的作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果几位感兴趣的话，可以找七夜妹子谈谈，她做过的五行旗任务在我们三人之中最多，对五行旗的本领也最是了解。”

　　微微一顿，又补充道：“当然，除了上述说过的那些之外，还有一个重点人物，那就是烈火旗的掌副旗使吴劲草。”

　　“他是明教之中等级最高的铸造师，从他手中打造而成的宝器不计其数。”

　　“甚至我还曾听他说过，只要材料充足，他甚至可以锻造出神兵利器！”

　　“嗯，关于这一点，我个人保留意见，因为没有见过实物，所以不知道真是假。”

　　听到巫宙一口气说了这么多，一旁的非鱼忍不住开口吐槽道：“原来你会说话，我还以为你修炼的是闭口禅呢！”

　　巫宙：……

　　一旁的裴屠狗代为解释道：“巫宙的心思细密，却是不喜言语。就算只有我们几个人的时候，他也只是在必须要的时候才会发言说出自己的一些见解，或者帮忙分析一些东西。出除此之外，几乎听不到他说任何不必要的话。”

　　难道这就是所谓的惜字如金？

　　夜未明闻言，也不禁好奇的说道：“可是我们合作了这么久，也没听他提出过什么意见啊。”

　　巫宙看了夜未明一眼，淡淡的说道：“你制定的计划足有严谨，不需要我说。”

　　好吧，还真是不愿意多说一句话啊。

　　似乎感觉自己这么憋着，也容易引起别人的不满，巫宙沉默了两秒之后，又再一次开口说道：“另外，你们如果兵器有所伤损，也可以去找吴劲草进行修补。只要拿出铁焰令表明身份即可，修理装备只需要花费一些金钱，是不用消耗铁焰令的。”

　　说完，巫宙再次闭口，不发一言。

　　见状，夜未明当即耸了耸肩，跟着目光却是落在地上躺着的三具尸体之上。

　　口中喃喃说道：“鲜于通120级，阿三122级，阿大126级，一连三个都是掌门级别的大BOSS，其中鲜于通和阿大，更是被我们拿到了首杀。”

　　“也不知道这三个BOSS，究竟能给我们带来什么样的惊喜呢？”

　　说完，目光已经在周围的小伙伴身上一一扫过：“谁的手比较白，来摸尸了！”

　　——————

　　PS：大家猜猜，三个BOSS都能爆出什么样的好东西？

　　大家可以充分发挥想象力，带上简介和属性，有可能会猜中的哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第800章 六哥，兄弟只能帮你到这了免费阅读。https://xs.23sk.com 