    慕念如此冷静，傅斯年只觉得她陌生到了极点。

    他以为让她忘记顾聿珩，只记得和他之间的点点滴滴，她就会变成那个满心满眼里只有他的人。

    可是他错了。

    她忘掉了那些人，忘却了那些事，不再记得痛苦的经历和那些磨难，如今的她，只是厉家当之无愧的小公主。

    她随心所欲宛若一道风，她捉摸不定好似雾，她又像是高挂天空的烈日，温暖亲切却有着永恒的距离。

    傅斯年捏住她的下颚，指腹摩挲着她的下巴尖：“慕念，你想也好不想也罢，你都是我的。”

    “我有我自己的选择。”

    “你没有。”

    他的吻再次袭来。

    慕念挣扎无果，却也不甘心就此被他掌控。

    她用力地抬起手——

    啪——

    狠狠一巴掌，打在傅斯年的脸上。

    他停下了所有的动作，抬眸是深邃冰冷的目光。

    “看来你们傅家的人都不知道什么是尊重。”慕念盯着他的眼睛，一字一句道，“我爱你，但我也是个人，你现在这个行为，是在侮辱我！”

    “这就算侮辱了？呵，既然你都说了，我不进行到底，岂不是很对不起你对我的评价？”

    慕念没想到，傅斯年居然是一个这么无赖的人！

    她极其防备地盯着他，随时准备跟他周旋。

    然而。

    傅斯年却并没有真的进行下一步，他看出了慕念眼中的抵抗与疏离，还有难以散去的冰冷。

    以前她是不会这么看着他的。

    以前的慕念哪怕恨他，都不会这么看他。

    “我要一个人静静，你先出去吧。”慕念说。

    “……”

    “我不想跟你吵架。”

    “……”

    最终。

    傅斯年还是转身离开。

    在门关上的那一瞬，傅斯年垂在身侧的手臂肌肉完全绷紧。

    他需要极力克制自己，才能忍住不去做那些伤害她的事，否则，一切就又都会重蹈覆辙。

    ……

    夜晚。

    玩了一整天的洛洛和宸宸回到家。

    宸宸直接抱着自己的笔记本电脑瘫倒在沙发上，一边看动漫，一边吃零食。

    洛洛还有很多东西要清理，不管是在傅家还是在厉家，他都需要建立一个中转站，好方便跟自己的电脑连接。

    忙了半天，洛洛终于在自己的房间里建立起基站。

    他原本打算下楼让宸宸帮他看一看，基站的信号如何，结果，一下楼就看到，宸宸在那打呼噜。

    “算了……他今天也累了。”

    洛洛叹了口气，俯身将自己的哥哥抱了起来。

    两个小家伙的个子差不多大，但洛洛从小健身，力气大也有肌肉，所以轻而易举就把宸宸公主抱了起来。

    “洛洛……”宸宸突然喃喃自语开口。

    “嗯？”

    “……”

    洛洛狐疑地低头看他，才发现宸宸睡得跟死猪一样，根本没有任何反应。

    刚才会开口叫他，应该只是呓语。

    洛洛无奈地叹了口气。

    “洛洛……”

    “嗯。”

    “……”

    一模一样的对话。

    “洛洛……”

    宸宸又一次开了口。

    洛洛没什么耐心，但怀里这人是自己的哥哥，他总不能直接把人扔下去吧？

    所以，他还是好脾气地应了句：“嗯。”

