    恐怖无比的佛光所笼罩之地，那些但凡是被魔气侵染的存在，这一瞬间都发出了惨叫。

    在剧烈的挣扎之中，身体中的魔气不断的消散，但这一瞬间，一个个脸色无比的苍白，同时也虚弱无比。

    这些人自然也恢复了理智，知道自己发生了什么。

    朱万成此刻脸色变得极其的难看，他的那一张脸变得无比的狰狞，如同恶魔一般。

    “该死，该死的张尘，竟然让老夫的计划功亏一篑。”

    “我杀了你！”

    朱万成的身体之中，这一瞬间似乎是封印被撕裂，更加可怕的魔气从朱万成的身体之中爆发，这一瞬间的朱万成彻底的化为了一尊邪魔。

    那一道道的气息，让人无比的惊恐与厌恶。

    这一刹那，朱万成的修为得到了极其恐怖的提升，仿佛是神魔一般。

    然而，站在明空身旁的小凤凰却毫不在意，不知道什么时候，手中出现了一个袋子，不断地往嘴中塞着美食，如同看戏一般的看着虚空之中的朱万成。

    “魔高一尺，佛高一丈。”

    “朱万成，今日就是你的死期，我要为死去的20万苍仑儿郎讨一个公道。”

    “死！”

    明空冰冷的声音落下，这一瞬间，皇宫虚空之中的那一尊巨大无比的佛陀虚影大手，对着这一瞬间的朱万成缓缓地压下。

    实力强大无边的朱万成面对佛陀抬手压下，毫无抵抗之力，瞬间被击飞。

    “不可能，才多久的时间，哪怕你张尘天赋绝世，也不可能有如此恐怖的修为。”

    这一瞬间的朱万成感觉眼前的这一幕不是真的，但是朱万成也非常的清楚，自己绝对不是明空的对手。

    虽然一脸的愤怒与不甘，但是朱万成也清楚，留得青山在，不怕没柴烧。

    瞬间腾空往府邸而去。

    “想走，你觉得你走得了吗？”

    明空的声音落下，这一瞬间，皇宫虚空之中的那一尊佛陀虚影，变得更加的巨大，与此同时，这一瞬间的明空也突然之间消失了。

    那尊巨大无比的佛陀虚影，出现在了朱家府邸之外。

    “摩天大人，快，快杀了他。”

    刚刚进入自家府邸的朱万成看见了跟随而来的佛陀虚影，一脸的惊怒，看见那一道佛陀虚影的瞬间，朱万成仿佛面对佛祖一样。

    “轰！”

    朱万成惊恐的声音落下，下一刻，在朱家的府邸之中，瞬间一道轰隆隆的声音响起，一道可怕至极的魔气直冲天穹。

    那黑色的光柱极其的骇人，周围的那些草木在魔气之下瞬间枯萎，一尊巨大无比的身影，这一瞬间，从朱家的府邸之中走出。

    “哪里来的秃驴，竟与我魔族作对”

    “今日我摩天就斩了你！”

    此刻出现的摩天有着魔神的血脉，一身修为，强悍无边，面对佛陀虚影一脸的不屑。

    “阿弥陀佛！”

    “放下屠刀，回头是岸。”

    虚空之中响起了一道浩大无比的佛音。

    佛音在虚空之中不断地回荡，经久不散。

    面对强大无比的摩天，只见虚空之中的佛陀虚影，变得更加的凝实。

    与此同时，只见那佛陀虚影身前的双手，这一瞬间缓缓地分开，同时，另外一只手缓缓的放下。

    只见这一刻，在那佛陀虚影的手中，出现了一道身影，正是消失不见的明空。

    这一瞬间的明空，周身缠绕着无尽的佛光，一步步地朝着面前修为滔天的摩天走来。

    整个人仿佛踏着无尽的佛光，从佛界而来一般。

    摩天看见虚空之中的明空脸色微变，这一刻，哪怕是摩天的实力非常的强大，也感受到了压力。

    毕竟佛门的神通对于魔族来说有着极大的克制。

    “和尚，就凭你，你想要度我遁入空门吗？”

    “你还没有这能力！”

    “今日我就杀了你，让哪些和尚知道与我魔族作对的下场？”

    “魔神降临。”

    摩天怒吼，下一刻催动自己身体之中的血脉，在摩天的身后，一尊巨大无比的魔神虚影缓缓的出现，与此同时，一股强大无比的力量，这一瞬间加持在了摩天的身上。

    “既然如此，那么我只好杀一人救众生。”

    明空此刻，一脸的悲天伶人，看起来真的如同佛门的佛祖。

    这一刻的明空也没有看见施展什么神通，只见明空的一只手缓缓的抬起，五指朝天，仿佛手心之中，想要抓什么。

    下一刻，可怕无比的佛光，从佛陀虚影的身体之中爆发。

    只见朱万成的府邸周围，大地突然之间裂开，五道佛光冲天而起。

    当朱万成看见那五道佛光的瞬间，心神忍不住的颤抖，哪怕是有着魔天在，这一瞬间的朱万成，内心也充满了不安，因为那五道金色的佛光根本就不是纯粹的佛光，此刻的朱万成也看得一清二楚。

    那是无根巨大无比的手指。

    五指向天，下一刻，一只金色的大手出现，整个朱家的府邸彻底地进入了那只巨大无比的佛手之中。

    本来一脸桀骜的摩天，这一瞬间，脸色大变，根本就没有想到明空的神通，竟然这般的可怕。

    皇宫之中的苍仑皇脸色有些泛白，看见虚空之中，浑身缠绕着佛光的明空，苍仑皇一时之间无法镇定。

    “死！”

    只见虚空之中，佛掌手心的明空，那一只手瞬间闭合，捏成了拳头。

    下一刻，将朱家府邸抓在手心的那一只巨大无比的佛掌，也瞬间闭合，强大无比的摩天，这一瞬间也无法逃出生天。

    “不……！”

    摩天一脸的惊恐，从未想到今日竟然会如此下场。

    在明空即将死亡的那一刹那，摩天的身躯之中，似乎什么东西被触动，下一刻，一道可怕无比的气息直接崩碎了那只金色的佛手。

    以难以想象的速度，瞬间对着明空的眉心而去。

    “魔神魔念。”

    看见那一缕黑光，一旁正在吃着不知道什么东西的小凤凰脸色微变。

    “怪不得师尊要我跟随明空前来，之前的我根本就不明白，为何需要我前来，因为明空已经足以镇压一切，没有想到竟然在这摩天的身体之中有着魔神的魔念。”

    “明空的修为虽然强大，但是面对这魔念，明空根本就无法阻挡，必死无疑。”

    小凤凰的面前，手中那一袋美食诡异的化为了大道之书，只见这一瞬间的小凤凰，瞬间将自己手中的那一本大道之书抛出。

    大道之书出现在明空的面前，这一刻，魔神的魔念刚好落入了大道之书内。

    小凤凰的大道之书那一页，这一瞬间仿佛化为了一个世界，魔神的魔念瞬间化为了一道恐怖无比的虚影，就想要逃出去。

    然而这一刻，只见那书页之中响起了哗啦啦的声音，一条条的黑色链锁出现，那些链锁密密麻麻，在眨眼之间将魔神的魔念缠绕，恐怖无比的力量，这一瞬间强行将魔神魔念幻化而成的虚影，拉入了其中。

    小凤凰的大道之书也缓缓地闭合，落在了小凤凰的手中。

    “区区魔念也想要在我面前兴风作浪，简直就是找死。”

    “不杀死你，我小凤凰岂不是没有面子？”

    做完一切，小凤凰一脸的得意。

    然而，这一瞬间的明空，却发现自己额头之上布满了汗珠，刚才的那一瞬间，明空有种感觉，自己必死无疑。

    明空也想起出发之前李忆昔的那一句话，若是今日真的没有小凤凰相随，自己这一生也到尽头了。

