    七七章   

    第二日天刚亮，谢冉就蹲在流云轩的花圃里忙着摆弄花草。

    

    “哦？

    丞相居然对武陵王下了这样的狠手？”

    他的模样看起来心不在焉，话里却有着浓浓的兴味。

    

    光福跟在他身后好几次想帮忙，都被他挡了回去。

    

    “丞相现在人在哪儿？”

    

    “回公子，人在大司马府。”

    

    谢冉手一顿，抬头看了看刚刚微白的天空：“这么早就去了？”

    

    “不是，丞相昨晚就去了，一夜未归。”

    

    谢冉脸色微沉，手下损坏了一株名贵的西府海棠。

    可待他反应过来自己竟然生了气，干脆将整个花圃都给毁了。

    

    光福吓得半天不敢作声，公子如今一牵扯到丞相的事怎么脾气如此阴晴不定，既然这样，何必还让他汇报丞相的行动啊。

    

    他忽然想起还有一事没有禀报，又瑟缩着身子道：“丞相最近身子似不太好，一直在服药。

    可惜钟大夫我接近不了，也不知道究竟是怎么回事。”

    

    谢冉陡然一怔，怒火烟消云散：“这是什么时候的事？”

    

    “有一段时间了。”

    

    他没再说话，盯着一地残枝败叶，揪紧衣摆，眼神不定。

    

    谢殊醒来时发现自己躺在陌生环境里，仔细看过才发现是卫屹之的房间。

    她真是越来越受不住累了，居然后来就这样在卫屹之身边睡了一夜。

    

    卫屹之不在身边，她连忙起身整装，匆匆走出屏风，却见他散发未束，披着松松的袍子背对着她站在木架前，一动不动地看着地图，也不知维持这姿势多久了。

    

    谢殊走到他跟前，看了看他的侧脸，劝道：“你有疾在身，暂时还是不要操劳了。”

    

    卫屹之牵了她垂在身侧的手，眼睛仍旧盯着地图：“刚才收到前线情报，因为我设计诱杀了石狄和拓跋康，秦帝震怒，已经决定御驾亲征。”

    

    谢殊伸手抚着衣摆上的褶皱，毫不意外：“这是意料中的事，重要战事他都习惯亲力亲为。”

    

    卫屹之的手指划过长江：“我一路直退回来，没有动用周围各郡兵力支援，秦国虽然兵强马壮，想要强攻夺取这些地方也有难度。

    只要拖住他们，逼着他们顺着巴东郡一直推进到荆州境内，为了进入晋国腹地，他们最后必然会在长江北岸集结。”

    

    “有道理，长江是天险，他们既然一路连夺二郡，有机会往大晋腹地深入，必然不会放过。

    所以你觉得他们接下来会用……”   

    “水战。”

    卫屹之与昨日判若两人，又成了那个指挥若定的武陵王：“北方人不善水性，可要长驱直入晋国腹地，却必须要过了长江，若想一举摧垮他们，水战是最好的方式。”

    

    谢殊面露欣喜，身子一转正对着他，攀住他双臂：“世家中人或急着自保，或只图眼前利益，有不少人都想借着重选将领的借口趁机夺了你的兵权。

    我这里都为你保管着，只待你重整旗鼓，再杀却来敌。

    原本以为还要等很久，没想到你已经计划好了。”

    

    卫屹之低头凝视着她的双眼：“我明白你的用意。”

    

    “我还是喜欢意气风发的武陵王。”

    谢殊伸手贴着他的脸颊：“放心，我会与你共进退。”

    

    推门出去，沐白、苻玄和一干随从竟全都垂着头在外面等着，别人她不知道，沐白肯定是等了一整夜。

    谢殊手拢着唇干咳一声，目不斜视地出了门：“沐白，准备上朝。”

    

    “是，公子。”

    沐白临走前朝武陵王的房间瞄了一眼，愣是没看出什么来，腹诽了一路。

    

    丞相当众处置了武陵王，多少会引来卫家势力的不甘和反弹，但出乎意料，皇帝居然站在了丞相那边，对众人意见充耳不闻。

    

    百官无奈地发现，以他们脆弱的小心肝儿，面对瞬息万变的朝堂，压力真是越来越大了。

    

    只有王敬之神情最为放松，下朝后走到谢殊跟前含笑说了句：“看来在下猜得很准，丞相果然安排好了一切。”

    

    谢殊微微一笑，不置可否。

    

    卫屹之正积极养病，没几日就好了大半，却命人在外传播自己抑郁成疾，久治不愈的消息。

    

    自他回来后就一直对襄夫人避而不见，一是心中有愧，二是怕刺激了她。

    但如今他好了许多，襄夫人却仍旧卧榻不起，他终于还是忍耐不住，捧着铁鞭跪去母亲榻前，请她责罚。

    

    虽然皇帝和谢殊套好了话说卫适之是受胁迫才背叛，但人毕竟是他杀的。

    

    “不可能……不可能……”襄夫人说得最多的只有这三个字。

    她是忠臣之后，当初父亲襄义奉力战到只剩一人，被敌军斩断手脚也高呼不降，不可能有个叛国的儿子。

    

    他明明做了十八年的战俘都没有屈服，怎么会忽然就受了胁迫？

    她无法接受。

    

    卫屹之喉头微哽：“母亲，十八年了，我们早已不了解大哥了。”

    

    襄夫人忽然坐起，拿起鞭子高高举了起来，对着他低垂的眉眼却又颤抖着下不了手。

    

    卫屹之有多看重这个大哥她比谁都清楚，她还记得卫适之刚回来时他眉开眼笑的模样，简直像是变了个人一般。

    

    她丢开鞭子，从榻上跌坐到地上，双手揪住他衣领，痛哭失声：“卫家终究还是只有你我二人，终究还是只剩你我二人啊……”   

    卫屹之揽住她的脊背，满眼哀戚，半个字也说不出来。

    

    谢殊对卫屹之做的一系列处置其实都是过场，尤其是巫蛊案，根本没有再查过。

    但这消息已经传到秦国。

    

    武陵王卧病，谢丞相趁机落井下石，安珩真想抚掌大笑三声，原先他还打算再观望观望，此时终于下定决心，支持秦帝率军抵达荆州长江北岸。

    

    要打水战就要准备船只，造船需要很长时间，何况秦国也不能让自己置于三面环敌的局面，自然要立即攻下周边各郡。

    一时间，晋国长江以北各郡都陷入了守城之战。

    

    卫屹之遇困时都没舍得用各郡兵力，所以此时江北各郡守兵都还处于以逸待劳的状态，何况之前的战事已经让晋军憋了一肚子火，如何肯轻易罢休。

    

    谢殊趁机写信给卫屹之各个嫡系部下，说只要多打胜仗就证明武陵王带兵有方，会将兵权归还给他。

    这么无耻的论调，自然惹得一群老将摔桌子踢板凳的，但上阵杀敌时还真勇猛了许多。

    

    秦晋双方胶着不下，即使秦国兵力具有压倒性的优势也没能占上风。

    秦帝心焦不已，本以为武陵王退走，其余各郡也是囊中之物，没想到会如此难办。

    

    他也怀疑过卫屹之是不是刻意诱他深入，但已经战到现在，断没有回头的道理，自然要继续，何况他对秦军兵力仍旧满怀信心。

    

    建康城中一如往日，只是这段时间以来，谢殊下朝回府途中的百姓安分了许多，再也没有人像往常那样对她丢帕子扔瓜果了。

    

    沐白遗憾道：“公子自从夺了武陵王的兵权，百姓们似乎都埋怨上你了。”

    

    谢殊用扇柄挑起帘子看了看路上行人：“埋怨只是暂时的，总好过被秦军屠杀。”

    

    刚回到相府，有个卫家小厮来禀报，说武陵王为了专心军务搬来了卫家旧宅，好让襄夫人专心养病，丞相若有吩咐可传去卫家旧宅。

    

    谢殊暂时倒是没什么吩咐，只是想起卫屹之还未痊愈，担心他太过操劳，还是决定去看看他。

    

    卫屹之正坐在案后研究长江水域图，一手撑着额头，一手握着笔。

    

    深秋已至，他背后窗外树木已是落叶缤纷，有的甚至飘入窗来，落在他竹青的宽袍衣摆上。

    他垂着眼，长睫轻掩，安宁若梦，全无武将戾气，倒似个闲散诗人。

    

    谢殊的脚步不禁放轻了许多，走到他身旁坐下，不好打扰他，在旁安静地看了许久。

    

    卫屹之其实早就知道她来了，看完一段地形图后再转头看她，却见她已经撑着额头合眼睡着了。

    

    看来这些日子她也累坏了。

    卫屹之抱着她放在自己膝头，脱下长袍盖在她身上，一手握着她手，一手继续提笔标注。

    

    苻玄端着汤药进来，张口就要说话，却见卫屹之抬起头来，以指掩口做了个噤声的动作。

    他仔细一看，丞相正卧在他膝上，雪衣铺陈，眉目恬静，睡得正香。

    

    他将汤药放在案上，默默退了出去，心中却想着郡王真是被迷住了心窍，丞相都这么对他了，他还这般死心塌地。

    

    谢殊醒来时天都黑了，一睁眼就见卫屹之看着自己，连忙坐起，暗暗叹息，真是越来越精力不济了。

    

    卫屹之拖住她手臂：“看你这样子，倒比我还像是刚从战场上下来，得好好休息休息才行了。”

    

    谢殊有意回避他的话，凑过来问：“你都做了什么安排？”

    

    卫屹之将地图往她眼前挪了挪：“我找到几处特殊地形的水道，应该可以大加利用，只是……”   

    谢殊看他欲言又止，不禁诧异：“只是怎么了？”

    

    “只是水战需要造船，如今国库空虚，我又刚刚战败，此事只怕会很艰难。”

    

    “说的也是，造船可不是一笔小开支。”

    谢殊稍稍寻思一番，抬手揉开他紧蹙的眉心：“放心吧，此事我来安排，你安心准备战事就好。”

    

    卫屹之摸了摸她瘦削的下巴：“你不要太勉强了。”

    

    “怎么会呢？

    武陵王可不要质疑本相的能力。”

    谢殊勾着他的脖子拉近自己：“你觉得陆澄够不够有钱？”

    

    “南士以富庶闻名，自然有钱。”

    

    “那好，你出面去让他出钱，就说要打了胜仗后要对付我，他一定会答应。”

    

    卫屹之顿时明白了，谢殊如今夺了他的兵权，正是和他“势不两立”的时候，陆澄又一直恨着谢殊，南士固守江南故土的决心也十分坚决，还真有可能成功。

    

    “至于其他世家，我去想办法，个个都是钱多的家伙，剥点儿下来也不会嫌疼的。”

    

    卫屹之伸手拉着她靠进自己怀里。

    

    谢殊手搭在他胸口，对他的举动有些疑惑：“你想说什么？”

    

    “我什么都不用说，因为你都懂。”

    

    

    

