    况且，自己与赤血教貌似还有那么几分仇恨的。

    若是全盛时期自然是不好说，但现在吗，呵呵！

    法海的身影从石桌旁消失，瞬间出现在石阶上，伸手从青年头顶抚过，掌心间浮现一抹赤红色的残魂。

    “小子，你是谁，快放开本座。”

    那抹残魂在感知到法海的修为后，不由的怒吼道，该死的哪里出来的秃驴，而且还是化神修为，若是放在几日前，他自然是不会在乎，但现在，经历了那场大战，能从乾帝手中溜走已然是不易，仅仅只剩下一道残魂，决然不会是这小和尚的对手。

    该死的，难不成本座今日就要陨落在这里了吗？

    “小和尚，本座乃是赤血教的教主，你放了本座，我赤血教还有底蕴，届时这些底蕴都是你的。”

    一道充满魅惑的声音在法海耳边响起。

    说实话，法海还真有那么一瞬间的失神，赤血教，这个曾经帮助大乾打下天下的庞然大物，必然是有不弱的底蕴，只是自己需要吗？有着系统的存在，自己什么样的宝物没有？修为自然也不用担心，而且魔教的底蕴，说不得自己也用不上。

    如此一想，这家伙貌似也没有存活下来的必要了吧。

    只是，唯一让法海疑惑的是，这家伙竟然是赤血教的教主，他竟然没死？

    书生不是说这家伙被乾帝收拾了吗？如过不是自己在，恐怕赤血教不久后还会死灰复燃吧。

    还真是打不死的小强。

    法海微微一笑，拳头一握，掌心之间浮现出了一抹金光。

    一声惨叫之后，掌心之间一抹煞气升空，缓缓飘散。

    这下，应该不会死灰复燃了吧。

    “多谢大师挽救我陈家于危难之中。”

    “不必谢我，要谢就谢管家吧。”

    而后法海目光看在了那青年的身上。

    咦？

    有意思。

    法海略带趣味的看着那青年，竟然还遗留着一点儿残魂，只是即便如此，以后活着也是植物人，与死人到也没有什么大的差别。

    “兰儿多谢大师。”

    “不用谢，你虽为花灵，但能有此心，到也不弱于人类，好好修炼，日后说不得也是一位花仙。”

    花仙？

    花灵凄然一笑，而后看向那青年眼中闪过一抹爱意。

    随后在众人不解的目光中，虚影化作道道粉光进入了那青年的体内。

    “大师，这？”

    法海眉头一皱，却也没有阻止，每个人有每个人的缘法，每个人有每个人的选择，这是花灵的选择，他自然不会阻拦。

    “端是好缘法，陈大人，这花灵受贵公子照拂，现如今她甘愿舍弃自己百年修为救下令郎，陈大人一家是该感谢她才是。”

    什么？

    两人同时一怔，一个妖竟然愿意用自己的命换一个凡人的命这倒是第一次听说。

    唉！

    那老者暗叹一口气，自己差点儿害了这花妖，更是差点儿害了自己的儿子。

    “多谢大师，老夫一家必定为姑娘供上长生牌位。”

    对此法海不可置否的一笑，此时供奉还有何用？这百年修为耗损，这花灵将再次化为一朵兰花，终究是迟了。

    “管家，好好打理这花圃，说不定百年之后，她还能凝聚成灵也说不定。”

    “大师，老仆会的，况且等少爷醒来，自然也会对此十分上心的。”

    那管家看着花灵的虚影缓缓消散，一脸伤感的说到。

    “他无事了，修养几日就会完好，此间事了，小僧也该离去了。”

    “大师留步，管家去那些金子来。”

    “那些黄白之物，于我这个出家人有什么用？陈大人还是将那些金银留给穷人吧。切记，为善与民，自然多福多寿。”

    “多谢大师教诲。”

    在两人抬头之时，法海的身影已经消散在了庭院之内。

    翌日，客栈之中，

    法海手持禅杖钵盂，手间悬挂着一串佛珠，望着不远处的京都城，一头气运金龙正在昏睡打盹，一副无精打采的模样。

    法海摇头一叹，这大乾似乎还有一场祸事，还是早些离开的好。

    “小二，退房。”

    “大师，您慢走。”

    走过繁华的人间，法海的心神逐渐再次沉静下来。

    出了京都城，法海一路朝东方而去，希望金山寺不要出事儿才好。

    ······

    北安县，

    秦欢坐在院中的椅子上，享受着温暖的太阳，似乎自婉儿离开后，自己就懒了下来，每日除了修炼，就是咸鱼了。

    不远处，三个孩童正在打坐，身上已经浮现出一抹法力。

    只是极为微弱罢了。

    练气一层，也算是有些天赋。

    秦欢撇过三个小家伙暗暗想到。

    快了，快要化神了。

    法海眸间闪过一抹亮光，经过多日的修炼（吞噬修为），他如今距离化神也仅仅只差一步之遥了，若非法海这家伙耗费了大量的几分，他如今恐怕早已经踏入化神了吧。

    只是法海这家伙竟然去了地界，还有那小青与白清月究竟是不是那两头蛇妖呢？

    就在秦欢百无聊赖的幻想之时，一道金光陡然出现在府中。

    秦欢微撇。

    “什么事儿？”

    “大人，清远县城隍同样离开了，现如今清远县群妖瞩目，只等消息确定就要侵占城隍庙宇。”

    呵呵，还真是一群见缝插针的家伙。

    秦欢微微一笑。

    “走，前往清远县一趟。”

    “是，大人。”

    清远县，

    秦欢一副世家公子模样游荡在街头之上，身后是一身金装玉裹的孙卓凡。

    “猴子，你就不能换身打扮吗？你这么高调，显的我很没面子的。”

    孙卓凡嘴角一撇，摇身一变，化成了一身下人打扮。

    秦欢不由的点头，这般才对吗！

    街头之上十分热闹，自婉儿离开后，秦欢也是好久没这么逛过街了。一人逛街平白的少了几分趣味，还不如在家里看几个小滑头修炼有意思。

    “快去看看，街头看头了。”

    “什么看头？兄台等我一下，相伴，相伴。”

    砍头？

    秦欢眉眼一笑，来到这个世界后，还真没有看过这一出，今日却是能看看了。

    “猴子，咱们去看看。”

    “大人，砍头有什么好看的。”

    “自然是凑热闹了，你以为这许多人真的是为了看砍头吗？”

    秦欢幽幽的讲到。

    看着秦欢，孙卓凡眼中闪过一抹无奈，这个大人什么都好，只是烟尘气太重，不过是一个砍头而已，也要凑一个热闹。

