    林晨离开房间，用精神力探查了一番其余鬼散出来的阴气后，突然怔了一下。

    “想不到这群鬼竟然聚在一起，难道是在开会呢？”

    “倒是省了不少麻烦。”

    林晨笑了笑，便向着众鬼所在的方向走去。

    ……

    此时，一群鬼玩家正蹲在餐厅大堂的某个角落里聚成一团。

    有鬼厨师，有鬼顾客，也有监督鬼，共有五十多只鬼，但现场却鸦雀无声，十分寂静。

    他们全都紧张地看着林晨和领班鬼打斗的方向。

    突然，有鬼开口道：“好像声音停止了，谁赢了？”

    “当然是领班鬼了，他现在有惊悚餐厅的增幅，那小子不可能是他的对手！”有鬼信誓旦旦的道。

    此言一出，顿时有鬼不服了，杠道：“那可未必，那鬼屠可是拥有瞬间杀死四十六名鬼物的能力，鹿死谁手还不一定呢！”

    “你特么是站在哪边的？原生鬼再怎么说也是同类，你在帮那个人类说话吗？”

    杠精鬼脸不红心不跳的道：“条件反射，我之前抬杠后被人打死的，但我说得也是实话。”

    “打斗声停了，估计已经分出胜负了，领班鬼的鬼力没有消失，已经说明了一切。”

    杠精鬼又忍不住了：“搞不好领班鬼是被人打死了，现在从那复活呢，他只要不彻底消散，鬼力自然存在了。”

    众鬼无语。

    突然有些不想聊了。

    “对，鬼屠赢了，等人家跑出来，第一个弄死你的杠精鬼！”

    杠精鬼：“……”

    青秀鬼小脸吓得惨白，惶恐不安的道：“别说这些没用的了，如果鬼屠赢了，我们全都跑不了，希望领班鬼大人能战胜那个恶魔，那样我们就安全了。”

    众鬼想到万一赢的真是那个鬼屠，那就真可以称为灾难了。

    不由都有些紧张兮兮的，就连杠精鬼也不想再杠了。

    猛男鬼摸了摸脸上画上去的刀疤，看了看左右，突然不屑地道：“怕个锤子，我和青秀鬼现在才应该是最慌的，白天我俩都给了鬼屠差评，但你看我俩比你们好多了。”

    “那你能告诉我你下面的黄色液体是什么吗？另外青秀鬼已经晕过去了，这里胆子最小的就是你俩，可别吹了！”

    猛男鬼：“……”

    众鬼见此，不由低低的哄笑起来，现场紧张的氛围不禁一松，但紧接着，笑声停止了。

    整个大厅瞬间恢复了平静，所有的鬼都看向了大厅链接着的一个通道。

    那里正脚步声传来！

    “哒。”

    “哒。”

    ……

    这个脚步声的每一步都仿佛落在这些鬼的心脏上。

    有的鬼脸上已经渗出了汗水，缓缓流过脸颊。

    脚步声越来越近，刚尿了的猛男鬼满脸惊恐，不可置信得道：“这是……”

    “没有鬼力！这是那个人屠！快跑！”

    不等猛男鬼说完，便有一只青衣鬼，大叫一声，随即身影一闪，化为了一道黑烟，便向着与脚步声相反的方向逃窜。

    众鬼之中反应快的，纷纷施展手段，四散而逃。

    而刚刚从晕厥中醒过来的青秀鬼见此，双眼一番，再次晕倒了过去。

    猛男鬼却是又惧又急，但身体却站在原地一动不动。

    身边的一只青衣鬼见此，不由喊道：“你在干什么？赶紧跑啊！”

    猛男鬼欲哭无泪道：“你走吧，我跑不动了，浑身上下不听使唤。”

    见到猛男鬼已经吓废了，这只鬼暗骂一声蠢货，也不管猛男鬼，闪身就要离开，结果刚跑两步，身体还没有转过来，便感觉自己撞到了一块铁墙上。

    “你要去哪？”

    这个声音十分清朗，就好像邻居间打招呼一样，但只是这一句话，就让这名青衣鬼吓得身体一僵，差点瘫在地上。

    此鬼费力地转过了头，只见一名满脸胡子的中年大汉正笑嘻嘻地看着他，当场吓得魂飞天外。

    他一声尖叫，就好像曾经被他捉弄，而恐惧到极点的人类玩家一般，转身就要逃跑。

    然而已经到了眼前，林晨怎么可能放过，一手抓住后，直接将那鬼塞进了粉色麻袋里。

    一上来就抓到一只鬼，林晨露出一丝笑意，二话不说，便直接追上另一个逃窜的身影。

    虽然与领班鬼的战斗，让他体力消耗了不少，但对付一些青衣鬼，还是轻而易举地，残存着的丝丝鬼力，也可以让他碰触到这些青衣鬼的。

    片刻间，大厅中便有五只没有来得及逃走的鬼被林晨抓住，全部都装进了粉色麻袋里。

    至于其他的鬼，基本都已经逃到其他房间了，林晨见此，也不着急，猛鬼餐厅就这么大，这些鬼跑不了的。

    林晨低头看了看地上躺着的青秀鬼，直接上前一把抓起，用力地晃了晃。

    青秀鬼双眼睁开，清醒了过来，结果一睁眼便看到了林晨的脸近在眼前，顿时一声尖叫，又晕了过去。

    林晨：“……”

    他抓着青秀鬼的肩膀再次摇晃。

    青秀鬼又醒了过来，这次，终于没有再次晕倒，她看向林晨道：“大哥，能不能别杀我。”

    林晨斜着眼：“你知道恶意给人差评，是无耻的行为吗？”

    青秀鬼娇躯一颤，满脸泪水的道：“大哥，我错了，再也不给你差评了。”

    林晨道：“既然知道错了，那么就要受罚。”

    青秀鬼心里一凉，彻底慌了，她一边挣扎，一边求饶道：“求求你，别杀我，我这么可爱，能不能放过我？”

    林晨也有些纠结。

    这鬼长得和正常人类基本上没有任何区别，而且身材娇小，面容貌美，完全就是个极品萝莉。

    就这么卖到矿区里，确实可惜了。

    林晨在心里问道：“系统，有没有鸡院收鬼？”

    系统：“……”

    【没有，本系统不合作鸡院，不过有个夜总会收鬼娘，只唱歌喝酒的那种，这个鬼卖过去的话，卖出的价格比本身会高一些。】

    果然！

    这么可爱的鬼，卖到矿区确实可惜了。

    林晨看向青秀鬼，突然笑道：“你会唱歌不？”

    青秀鬼双眼瞪大，这个人类竟然喜欢鬼唱歌？看来领班鬼说得不错，人类都是大猪蹄子，好色之徒。

    不过这也是她活命的机会。

    只见她面脸娇羞道：“人家什么都会啦，只要你放过我，我天天唱歌给你听！”

    林晨摇了摇头道：“你会唱歌就最好不过了，但是想听你唱歌的不是我，有其他谁需要。”

    青秀鬼一愣，诧异道：“谁呀？”

    林晨道：“不要急，去了就知道了，先到候机室等着，等会儿送你机票。”

    青秀鬼懵了，还不等想清楚林晨说的机票是什么意思，便看到林晨撑着粉色麻袋，直接往她身上一套，眼前陷入一片漆黑。

    林晨拍了拍手，看向了大厅中剩下的最后一只鬼物——猛男鬼。

    “你胆子倒是很大，不光给我差评，看我来了竟然还不跑，果然是条汉子！”

    猛男鬼强笑道：“主要是看大哥你面善，应该不会伤害我，另外差评的事，是领班鬼让我做的，我也不想，但领班鬼势大，我只能昧着良心给你差评了。”

    林晨乐了，这货也算是个鬼才。

    “你猜对了，我确实不会伤害你，并且还会送你张机票去旅行。”

    猛男鬼连忙摇头道：“大哥，我就想呆在猛鬼餐厅行不行。”

    林晨摇头道：“不行，你要去旅游。”

    猛男鬼快哭了，恨不得当场跪下，只是双腿不听使唤。

    林晨不在废话，走上去，拿起粉色麻袋就套了上去。

    而猛男鬼直到全身都被套进粉色麻袋里，都硬是没有动一下。

    “是条汉子！”

    林晨赞了一声，随即问系统：“系统，这鬼感觉挺硬气的，有没有保安公司收。”

    尝过了特殊鬼物卖的不同场所价值会有所提升的甜头，林晨恨不得每只鬼都卖到适合的地点。

    【问过了，人家不收，说胆量不过关，看大门都没人要。】

    林晨：“……”

