    前一秒，众人被叶青阳一句话，带的热血沸腾。

    下一秒，看见叶青阳登台的笨拙身影，顿时心哇凉哇凉的。

    老哥，你上去是挨揍的吧？

    人家登台，要么跳，要么飞。

    多有气势啊！

    再看你登台，咋比村头的吴老二还费劲呢？

    没有实力啊你！

    此时工作人员已经将公孙无名抬下去，台上只剩下叶青阳与厄运者，比赛也即将开始。

    但是，场外的八字胡中年人，却是表示异议。

    “我泰罗集团的选手上一场刚刚结束，总要给个几分钟调整和休息时间吧？不然，也太不公平了！”八字胡中年人对司徒靖说道。

    他说的有道理，总要给个几分钟的喘息时间。

    司徒靖对主持人说道：“休息三分钟，之后再开始比赛！”

    “好的会长！”

    主持人点了点头。

    八字胡中年人说道：“光休息还不够，需要给选手补一些水和体力才是！”

    泰罗集团已经崛起，八字胡中年人站在司徒靖面前，仿佛一个即将登基的新王与落魄旧主的对话，充满了傲气。

    司徒靖暗自咬牙，心中气愤。

    但他城府很深，最后还是微笑说道：“也好，给选手们送上一点食物和水吧！”

    “是，会长！”

    司徒靖身边那个年轻人，带着食物和水，便来到擂台上。

    叶青阳看到这个年轻人，眼神中充斥着一丝戏谑。

    好嘛！

    终究还是对我下手了！

    这杯水里，看来又是被下了毒的。

    不过，叶青阳却是笑着说了句谢谢。

    然后，仰头把整杯水都喝了。

    “哇，烈日炎炎，喝一杯冰凉的水，真是爽啊！”

    叶青阳砸吧砸吧嘴，十分享受。

    场外那八字胡中年人见状，嘴角露出一抹满意的笑容。

    虽然你不是很强，但是，我必须以防万一。

    这回，你铁定是赢不了了！

    休息期间，场外的人也是议论纷纷。

    “叶高人不愧是叶高人，竟然打到了决赛！”

    黄海不住的赞叹，眼中崇拜之色尽显。

    徐世荣却是略显担忧：“只是对方实力那么强，叶高人稍有差池，怕是会送命啊！”

    “文小姐，我觉得叶高人替你打到决赛，也差不多了，要么就适可而止吧！”黄海为了叶青阳着想，便与文姬协商。

    文姬双手一摊，俏脸一片无奈：

    “你以为是我让他打的么？是他自己的主意啊！”

    黄海皱了皱眉，看着台上叶青阳消瘦的身影，满脸感动道：

    “他一定是心系青州，不想让外蛮占领青州的地下世界，才不顾安危上台，他爱国爱家的情怀，真让人钦佩啊！”

    话音一落，周围的人也是无比感动。

    “我们总要为他做点什么吧！”徐世荣说道。

    “唯一能做的，就是加油了！”黄海目光深邃道。

    他对手下叮嘱道：“给选手清风加油，他为了我们青州，不惧强敌，以身犯险，可亲可敬！快，用你们最大的力气呐喊出来！”

    “是！”

    手下也是一个个热血翻涌，心中对叶青阳的敬佩之情无限高涨。

    周围的人被这一幕感染了，心中为之前瞧不起叶青阳而充满歉意。

    “黄海老哥不愧是大哥，格局就是远大，是我等愚钝了！无论清风实力如何，那也是为我们青州而战，我们不应该瞧不起他！”有人说道。

    “好，那大家就一起呐喊，为清风加油！”黄海道。

    台上，叶青阳与厄运者正在对视，比赛马上开始。

    却突然听黄海那边爆发一阵呐喊。

    “清风加油，您为了青州献身，我们挺你！”黄海带头大喊。

    然后，就是小弟们疯狂的嘶喊：

    “清风加油！加油！”

    ......

    顿时，气氛被带起来了，全场都开始高呼清风加油。

    一瞬间，呐喊如潮，人声鼎沸。

    毕竟，叶青阳是最后一位青州的本土选手了，众人也勉强接受了这个现实。

    青州最后一丝尊严能否保住，全看叶青阳了。

    但是，叶青阳却是咧嘴一笑，心说，我还真没你们想的那么高尚。

    为了青州，不至于吧？

    不过，既然说了，我何不顺应潮流呢？

    叶青阳高举右手，喊道：“为了青州！”

    “为了青州！”

    所有人群情激奋，扯着嗓子嘶喊。

    一瞬间，民族尊严被激发，所有人看着台上那消瘦的身影，不禁热泪盈眶。

    “我擦啊！太伟大了！”

    “就算他死了，也是为青州而死！”

    “勇士，加油！”

    ......

    文姬都看懵了。

    叶青阳不就是在按照自己的计划行事吗？

    跟为了青州怎么扯上关系了！

    这家伙，竟然装模作样的。

    还圈了一波粉！！！

    厄运者冷冷一笑：“小伙子，谁都想作英雄，但你，没有那个命！”

    叶青阳傲然而立，一改之前嬉皮笑脸的态度，迎风而立，潇洒自如。

    “我有没有那个命，不是你说了算！”

    在叶青阳眼里，对面无论是什么厄运者还是蛊师，一律当做渣渣处理。

    “既然你想做青州的英雄，那我就送你一程！”

    说完，厄运者猛的一跺脚，身形又涨三寸，黑袍一甩，瞬间黑压压的飞天蛊汹涌而出。

    他双手如弹琵琶，每一次弹指，都打出一声凄厉的音爆，仿佛在指引那些飞天蛊。

    飞天蛊虫们盈盈而起，排列成一条长线，在厄运者周身环绕。

    那长线隐隐冒着黑气，看起来强悍无比，仿佛能断钢铁。

    顿时，场外鸦雀无声，看到这个场景，所有人都被震撼到了。

    场外的公孙无名，刚刚醒过来，也是满脸震惊，神色凝重到了极致。

    “蛊虫坚如钢铁，虫线若是击中人，肉体必然会被瞬间击穿，万劫不复！”

    “这厄运者，竟然会使用飞天千机蛊，看来，青州的地下世界，要变天了！”

    “咳咳！”

    说完，公孙无名猛咳几声，鲜血喷出。

    “无名长老！”

    周围的人上前扶住公孙无名，生怕他有个闪失。

    “小子，我用我最强的招数对付你，你应该为此感到荣幸！”厄运者傲然道。

    “你觉得这就很高级了么？”叶青阳双手微抬，轻握虚空，气质猛然一变，仿佛拿住整个天地一般：“我让你见识一下，什么才是真正的强悍吧！””

