    第6章   

    夜晚的郊区，路上不算太堵，车子很快开到最近的一家医院。

    车还未完全停稳，江泽予打开后门，把疼得失去意识的人从后座上抱下来，抬脚便往医院里走。

    

    乌云罩月，饶是马路上每隔一段就有路灯，但四面八方的路灯反而把物体照得重影，更加难以清楚眼前的路。

    

    成志勇眼皮一跳，火急火燎地停稳车，小跑了几步把人拦住：“江总，我来吧。”

    

    江泽予错开步子，冷声道：“……让开。”

    

    成志勇没敢让却又不敢提别的，只能换个方式好言相劝：“江总，您今晚喝了不少酒，这路又黑，万一摔着谢小姐就不好了。

    她怕是犯了胃病，这要是再摔一跤，肯定得疼。”

    

    江泽予低头，看了眼怀里白着一张脸的谢昳，抿唇沉默了半晌，终究被说服。

    

    他把人交给成志勇，按了按眉心：“……你先抱着她去急诊室，我去排号。”

    

    医院人不多，急诊室里，女医生根据谢昳的症状给做了简单的检查，大致确定是胃溃疡伴有出血。

    

    结合女孩子身上浓厚的酒味，病因不言而喻。

    

    女医生眼皮都没抬：“患者今天进食了吗？”

    

    成志勇闻言看向自家老板。

    

    江泽予沉默了会儿，开口却笃定：“没怎么吃，喝了不少酒。”

    

    一顿饭，她看似一直埋头在吃，其实也就吃了几口凉菜，倒是饭后结结实实喝了好些白酒。

    

    女医生闻言抬头，对于这种自己“作”出来的病一向没有什么好脸色：“有慢性胃炎还喝酒？

    疼到休克倒是种本事。

    现在的年轻女孩子一点都不知道把身体当回事。

    病人不懂事，家属也不知道看着点。”

    

    不属于“家属”行列的两个男人，谁都没有说话。

    

    不负责任的病人加上不负责任的家属，医生脸色更差了，没好气地开口：“先去做个CT，检查下有没有胃穿孔。

    这种情况必须住院，后天安排胃镜肠镜。”

    

    成志勇乖乖推着谢昳去做检查，回来的时候看见自家老板坐在走廊的座位上打电话。

    

    “嗯，我现在在这边的医院……帮我联系一个VIP病房……不是我，是……谢昳。”

    

    对方似乎说了句什么，江泽予的脸色明显难看起来。

    

    成志勇走过去时他已经挂了电话。

    他这才发现老板左边脸上还有手上都有细微的擦伤，衬衫的袖子磨破了些。

    

    肯定是刚刚走得急又没看清路，摔跤了。

    

    成志勇叹了口气，指了指他手上的伤口：“江总，您要去处理一下吗？”

    

    医院里惨白的灯光晃得人眼睛疼，江泽予闭上眼躲避那刺眼的光线：“……我没事，你去等检查结果吧。”

    

    成志勇闻言“哦”了一声，走了两步回头看，却见他扯掉了领带，松了领口，长出了一口气后，筋疲力尽地把脸埋在手心里。

    

    作为秘书兼司机，他跟着江泽予四年多，却从来没有见过他这么累的模样……哪怕是当年公司刚刚步入正轨，一晚上连赶好几场应酬的时候。

    

    ……   

    谢昳再次醒来已经是第二天的上午，偌大的病房里只有她一个人。

    

    她模模糊糊想起来昨晚上的事，只能想起来大概……聚会结束，她和江泽予拼了同一辆车，后来胃病犯了失去意识。

    

    病房里淡淡的消毒水味让人感到些微不适，谢昳把脑袋埋在枕头上闷闷地笑，心想这人还算有良心，没把她扔在大马路上。

    

    胃已经舒服了很多，她沉默着躺了一会儿，扯掉手上的输液管，刚掀开被子起身想溜，病房的门“吱呀”被推开。

    

    来人换了身衣服，穿着休闲的套头毛衣，浑身清爽……大概是昨晚在家睡了个好觉。

    

    谢昳眨了眨眼睛，心下感叹……前一天送医院，第二天还来探病，他倒是仁至义尽。

    

    江泽予手里拎着个保温盒，面无表情地走进来，眼神瞥到挂在一旁还在滴水的针管，抬眼看她，语气讽刺：“慢性胃炎，胃溃疡出血，险些胃穿孔。

    谢昳，五年不见，看来你过得不怎么样。”

    

    她是过得不怎么样，有必要这么揭人伤疤么，真小气。

    

    谢昳这会儿饿得没力气，于是自动忽略他满口的嘲讽，笑得感激又疏离：“谢谢你送我来医院，医药费多少？

    等我一会儿回家打给你。”

    

    江泽予闻言没什么表情，把保温盒放在床头柜上，按了床头的呼叫按铃：“医生让你住院一周，还有别的检查要做。”

    

    谢昳也不跟他犟，乖乖地“哦”了一声，重新躺回床上给自己盖上被子，一双大眼睛滴溜溜地看他。

    

    他按完铃，把病床一侧的折叠餐桌翻起来，替她打开保温桶，然后慢条斯理地走到病房里的沙发上坐下，拿起茶几上的报纸，随意看起来。

    

    却没解释那桶粥的来历。

    

    VIP病房在医院住院部顶楼，一侧有面巨大的窗户，透气又光明。

    保温桶里是金灿灿的小米粥，散发着滚烫的热气和淡淡的米香。

    

    谢昳饿得狠了，也顾不上担心他有没有往里头吐口唾沫，拿了勺子便开始喝粥。

    粥很烫，经过口腔的降温，软软糯糯的一小口一小口下到胃里，暖和得整个人都舒展开。

    

    期间护士听到按铃声过来，看清状况后重新替她扎上针，脸色很不好看。

    谢昳倒是配合得很，笑眯眯地让小护士替她扎在左手上，扎完针继续喝粥。

    

    江泽予从报纸后头抬起眼，看着她那乖巧好说话的模样，抿了抿唇。

    

    这副配合的样子，就好像刚刚拔了针管的不是她自己。

    她从来都是这样，行事永远没有章法，东一榔头西一棒子，没有人知道，那双笑意盈盈的眼里到底藏了什么情绪……哪怕是快要疼到休克，她都要借着车厢里的音乐压着，装得跟个没事人一样。

    

    他从来看不懂她，也怨她不让他看懂。

    

    “你再讨厌我，也不能拿自己的身体开玩笑。

    说句疼，很丢脸吗？”

    

    谢昳闻言咽下嘴里那口粥，抬起头看他，疑惑地眨眨眼，显然是不记得昨晚具体的细节了。

    

    江泽予摇摇头，懒得再和她解释。

    

    谢昳只好继续喝粥，半碗下肚，心满意足地砸吧砸吧嘴，笑得眼睛都眯成了两条缝：“这粥真不错，不会是你自己煮的吧？

    这么关心我……谢谢你啊，前前前男友。”

    

    江泽予闻言终于忍耐不住，出言讽刺：“昨天是四个‘前’，今天是三个，几年不见，你的记性倒是变差了。”

    

    谢昳险些呛着，这人一向来爱抠字眼，可这些什么前男友全他妈是她瞎编的，她怎么可能记得清楚到底有几个？

    

    但这种时候，怎么能认怂？

    

    谢昳眨眨眼睛，冲他撩了一下头发：“这话说的……其实我自己都记不清到底有几个，你知道的嘛，国外比较开放。”

    

    “谢昳！”

    

    江泽予瞪了她一眼，蓦地站起身子往门外走，下颌崩得很紧。

    他走到门边，勉强压下怒气，逼着自己不要和一个病人计较：“我给你请了个护工，这几天你好好在医院待着……好自为之。”

    

    他说完，拉开病房的门，逃一般快步走出去。

    

    这下，病房里便只剩了谢昳一个人，浑身不自在的感觉散去大半，紧绷的身体逐渐放松。

    

    就这么安安静静坐了几分钟后，她把藏在被子里，紧紧捏着床单的左手伸出来，放到眼前，仔细端详起来。

    

    手背上扎了针，冰冰凉凉的液体经由血管进入身体，针眼处有一些肿胀。

    这都是当下真实的感觉，但除此之外，还有一些不那么真实的。

    

    指尖似乎还有曾经触过他唇角的温热触感，掌心似乎残留着那年他眼睫眨过时留下的细微痒意。

    

    谢昳忽然笑了。

    

    怪不得网上都说，防火防电防前女友，曾经那么亲密的人，那种熟悉与情意不仅仅存在于记忆里，而像是刻进了每一寸皮肤，每一根头发，每一段骨骼，只要有机会，时时刻刻都能复苏，从心脏到血液，发丝到脚尖。

    

    不管过了多少年。

    

    只可惜，这样的桥段，可以发生在任意一对久别重逢的情侣身上，但不包括他们。

    

    啧。

    

    谢大小姐垂着眼睛，得出了一个深刻的结论……是时候该找个男人了。

    

    ……   

    医院门口，成志勇坐在车里颇有些坐立难安。

    

    秘书这个职位一向来都属于高危行业，不是因为工作量大、辛苦，也不是因为工作内容危险，而是心理压力大……通常会被迫得知老板各种各样不为人知的隐秘，知道的越多越容易战战兢兢。

    

    但他跟随江总的这四年，几乎没见过一点儿带“花边”的隐私。

    择优发展到今天，北京城里多少名媛、明星多纷纷往江泽予身上扑，可这位爷愣是油盐不进，处理这类事情一贯绝情、没有一点拖泥带水。

    

    除了生意上的合作，他私底下就连只母蚊子都不见。

    

    谁知道昨天一整晚爆表的信息量让他打消了这个念头，一个五年不见的前女友，一个学医的“现女友”……他真是云里雾里、摸不清头脑了。

    

    而且更匪夷所思的事是，前女友住院，老板竟然在医院里守了一整夜，今天一早又回家煮了粥送过来，照顾得无微不至。

    

    但要说老板有多喜欢她，那感觉又不像，至少这五年来，他从来没有听他提起过。

    

    成志勇想起他昨晚上离开病房的时候回头看的那一眼，老板坐在病床边，一瞬不瞬地盯着床上躺着的人，那眼神凉得连他都后颈发凉。

    

    那种感觉很熟悉……像什么呢？

    

    成志勇这边正抓耳挠腮地想着，恰巧看到江泽予冷着个脸从医院里出来。

    

    他绕过去替他打开后门，男人曲了长腿上车，沉声道：“走吧。”

    

    成志勇点头，又绕回车前发动车子，打了方向盘开出医院的停车区域，犹豫了会儿仍是开口：“江总，关于上周收购的项目，今天晚上和对方公司有个会议，要推掉吗？”

    

    江泽予皱眉：“推掉做什么？”

    

    成志勇紧张地咽了咽唾沫，挠挠头：“那个……谢小姐还在住院，您今天不用来守夜吗？”

    

    他话音刚落险些咬着舌头，因为后视镜里，老板忽得坐直了身子，又露出了与昨晚一般凉凉的眼神：“她住院，我为什么要来守夜？”

    

    成志勇看着这熟悉的眼神，福至心灵地拍了下脑门。

    

    得，他算是看出来了，他那个念小学六年级的儿子被前桌女同学甩了之后，一晚上在家要死不活地绝食，可不就是这个表情么？

    

    

