    “好吃…”白沉香护犊子似地将奶糖护在怀里，小脑袋看着宁小天，嘴里含糊不清地地嘟囔着：“咕咕…真好！”

    “香香，乖…”俏丽少妇清澈的眸子瞬间笑成了月牙，女儿吃的开心，还懂得礼貌叫人，她心里也是甜蜜蜜的。

    自从脱离了昊天宗，敏之一族的生活就一直过的很拮据。她作为族长的儿媳，自然得以身作则，平时也没有闲余的钱财给女儿买好吃的。家族势微女儿又养成了怕生，她心里一直觉得亏欠。

    “天少爷，香香很喜欢你呢…”俏丽少妇低下头看向宁小天，笑着说道。

    那可不，大白兔奶糖那么香...宁小天回过头看着正在甜蜜吃糖的白沉香，搓了搓手，试探道：“我可以抱抱吗？”

    “当然可以...”俏丽少妇喜笑颜开，笑眯眯地将白沉香送到宁小天面前。

    “咕咕咕...糖糖...”见离宁小天越来越近，白沉香眼睛一亮，双手瞬间伸的挺挺的，胖嘟嘟的小指头不停抓挠。

    宁小天笑着伸出了手。

    “天少爷...天少爷...”

    “？？？”宁小天面色一尬，颤颤巍巍地收回双手，随即眯着眼扭过头。

    “宗主让你过去...”护卫感受到了空气突然安静，缩了缩脑袋，弱弱道。

    “嗯，好！”宁小天点了点头，又转头看向身侧的独孤雁，道：“雁儿，你先跟母亲在这照看着，我过去一趟。”

    “嗯，好的！”独孤雁点了点头。

    “走吧！”宁小天转过身子，招呼一声，跟着护卫跑向男团阵营。

    “阿姨，给我抱抱香香！”宁小天一走，独孤雁立马伸出手，兴奋道。

    荣荣已经两岁多，论可爱，在更小更鲜嫩的香香面前，已经失去了优势。

    ......

    “天儿，我跟三位族长还有要事相商，你跟牛族长以及杨族长的孩儿年龄相仿，你去带他们熟悉下宗内环境。”宁风致给了宁小天一个眼神，幽幽地说。

    宁小天秒懂，道：“好的，父亲！”

    “天少爷，我叫牛奔！”

    “我叫杨无过！”

    杨过？宁小天一愣，眯着眼上下打量了番这位体型茁壮的小兄弟，内心卡了口槽，一时不知道该不该吐出来。

    就多了一个字啊！

    过儿，你的小龙女呢？

    感觉未来大哥不好当啊…小弟们都很有一套…宁小天挺了挺胸脯，微笑着点了点头，随即转头看向众人，拱手道：“父亲，三位前辈，那我们就先走了！”

    “好好好…”三大佬满意点头。

    “嗯，去吧！”宁风致淡淡地说。

    半个时辰后…

    “天少爷，这个建筑是干啥的？”

    “拟态训练场！”宁小天有气无力。

    “这个蛋蛋形状的呢？”

    蛋蛋…宁小天神色古怪地看了眼牛奔，随即撇向那颗蛋蛋，身形猛地一抖，有些后怕地说：“这是宗门参考敏攻系魂师拟态训练场特别建造的，可以从不同方位发出不同频率的不规则攻击。”

    “有助于锻炼反应能力，你们俩以后可以进去试试，对修炼有好处。”

    “嗯，等把驻地建好了，我一定进去试试！”牛奔拍了拍胸脯，爽朗道。

    七宝琉璃宗为三大单属性家族在宗门四周重新划分了驻地，宗门出钱。御之一族擅长建造，是出力的最佳人选。

    “嗯嗯，我也是…”杨无过点点头。

    希望你们到时候能站着出来…宁小天微微额首，这拟态训练场建造的最初目的，其实是为了辅助修炼分心控制。

    效率要比独自参悟高上不少。

    但由于进去就等于要挨打，所以宗内的嫡系辅助魂师除非是遇到了瓶颈，基本不会选择来这个训练场修炼。

    他为了效率，已经挨打三天了！

    多一个受害者，多一份动力啊…宁小天不动声色地撇了两人一眼，微笑道：“嗯，到时候我们可以一起来！”

    少爷竟然如此器重俺们…两人受宠若惊，对望一眼，郑重地连连点头。

    “对了，无过，你对星罗帝国熟吗？”宁小天突然撇过头看向杨无过，虽然学过星罗帝国的通史，但对于各地的风土民情，他却是知之甚少，一直很好奇。

    最重要的是，他以后要路过！

    “还行…”杨无过点了点头。

    “让你形象最深刻的地方是哪里？”宁小天走到一旁的草地坐下，又道。

    牛奔也是坐下，兴致勃勃。

    杨无过像是突然想到了什么，浑身一抖，脸色变得有些苍白，拍了拍胸膛，有些后怕道：“那自然是角斗场…”

    “听说那里很血腥…”宁小天道虽然没去过，但也略有耳闻，那是个不能用魂力战斗的地方，平民的崛起之地。

    “快说说！”牛奔身子前倾。

    “你们应该知道斗魂场吧…”杨无过缩了缩脖子，小声道：“星罗帝国的角斗场是比斗魂场还要残酷一百倍的地方，在里面战斗的人是不能使用魂力的。”

    瞄了眼旁边的两位吃瓜群众，杨无过来了勇气，“那地方原本是星罗帝国专门用来处理死刑犯的，你要知道这些死刑犯可都是从帝国各地抓捕回来的。”

    “里面有的是被舍弃的敌国探子，有的是江洋大盗，有的则是身负恶仇的亡命之徒...还有不少人是魂师呢！”

    “这些人里面有哪个不是手上沾着人命的？星罗帝国怕这些罪犯逃跑，就废了他们的魂力丢进了角斗场。”

    顿了顿，杨无过幽幽地说：“军方可能也是觉得把这些死刑犯直接处死有点浪费，才各地建造了这样的角斗场。”

    “他们将这些死刑犯押送进去成为角斗士，然后开盘口以巨额报酬吸引帝国内外的无畏勇士进去跟角斗士决斗，胜利的唯一规则就是对方的死亡。”

    说到这，杨无过身子一抖，脸色愈加苍白，语气也弱了下来，继续道：“能从里面活着出来的勇士除了可以得到巨额报酬，还可以得到一张获胜证明。”

    “有了这张证明，就可以加入帝国任何一支军团，获胜场次少的也能直接当个小队长。获胜场次多的话，不仅备受军民崇敬，还可以直接当将军呢。”

    “能从那里杀出来的人，在帝国各支军团眼里，那可都是香馍馍…”

    说着，杨无过转头看向牛奔，道：“你想啊，有这样的狠人当长官，那下面的新兵蛋子还不得服服帖帖的？”

    ……

    PS：如果不是设定的星罗帝国剧情要用到，是真的不想水，MMP！

