    天月国的空舟上，战况一触即发。

    天行洲既已现身，且放出了八百人，这分明已经是图穷匕见，再没有退缩的余地。

    但古袁却一步不让的誓死挡在他的前面，可谓苦口婆心，说烂嘴皮的想要让天行洲回头。

    在妖月登基皇位之前，天月国整体铁板一块，内外一心。其实在那个时候，天行洲与古袁同朝为臣，关系都莫逆。只是后来因为妖月的出现，导致立场不同了，彼此间才有了间隙。

    天行洲立誓杀妖月，可古袁却不愿见到他这么做。并非是出于袒护妖月的念头，关键是过去也有人这么做过，那些做过这件事的人中，很多实力都不亚于天行洲，甚至在他之上。可是那些人的下场又怎样了？还不是最后无一归来。那些人下场有多悲惨，天行洲和古袁可都是有目共睹。

    他是不想让天行洲步那些人的后尘。

    本来是雷厉风行的一场袭击，但因为古袁的阻挠，却成了一场艰辛的僵持。

    因为在天行洲心里，虽然与妖月不共戴天，但并不想真的与古袁为敌。

    但要对妖月出手，必须得过古袁这一关。

    在不远的地方，龙文牧肃穆的望着那边的情形。等到真正动手交锋的时候，他恐怕也无法置身事外。

    此刻的他，全身都已经绷紧，密切关注那边的一举一动。

    在他身后，千灵雪揽着夜阑，以她的心思，多少能猜眼下到了是个什么情况，所以并没有多问。

    不过出于本心，她其实不愿让龙文牧参与进去。毕竟在陵墓的时候见识过妖月的手段，都知道妖月的强大不同寻常。

    夜阑被千灵雪揽着，也有些紧张。但她遥望远方的时候，却问了千灵雪一个奇怪的问题：“你说，这世上会不会有双日奇景？”

    千灵雪回神，有些糊涂。双日奇景？这丫头在说什么胡话？

    但她发现夜阑目不转睛的盯着远方的天空，她也顺着那目光扭头，然后就整个人愣在那里。

    远方云雾朦胧，在那云雾之后，有两团光晕。那光晕就像是被雾气遮掩的烈阳，就这么并排高悬于空。

    千灵雪就这么怔怔的仰头看着，从看见第一眼开始就像被抽走了魂魄，再难把视线偏移分毫……

    各方的人都关注着天月国空舟上的变故，那里是众人瞩目的所在。

    “古袁，你非与我为敌？”天行洲怒喝，气焰已难收敛。

    “行洲，不是与你为敌，我只是相劝于你。退一步海阔天空，你何必如此执拗。”古袁恨铁不成钢。

    天行洲双目缓缓闭上，再睁开的时候已无半点残念。

    他铭记着那些死在妖月手中的人的面孔，他铭记着那些人流下的血，消散的魂。

    倘若无法手刃这妖女，他纵然是死，又有何面目与那些人在九泉下相见。

    他手收于腰，突然前踏一步，然后轰出一掌。

    撼天动地的掌力呼啸而出，中品天妖师的力量，亦如山呼海啸。

    “你……”古袁与他同修为，可根本没料到他会如此绝情。

    而且距离太近，他根本来不及反应，仓促的抬手迎击，但仓促凝聚的力量根本无法与之抗衡，一触即溃，古袁闷哼着倒跌出去。

    这一掌，天行洲没有留情。倘若他在此让步，他就再无脸面说自己是为了那些已死之人。

    余威轰鸣，天月国的空舟整个向下沉了一截，连船身都因此被震开了无数的细小裂痕。

    很多修为低的人摔倒成一片，惊呼声此起彼伏。

    上方观望的云轩国的人各个屏息凝神，按理说不可让陌生人在此出手，不过云如龙有令不准妄动。所以纵然天行洲已经动手，他们也不敢有所动作。

    一掌震飞了古袁，天行洲喝道：“动手！”

    围聚在妖月四周的八百人早就在等待这一道命令，齐齐扑上，天行洲已经瞬身至妖月的面前。

    妖月没有惊恐，就连跟随的她的两名剑侍也没有任何表情，甚至没有任何动手的打算。

    妖月侧坐在船边缘，平静的看着天行洲来到跟前，看着他抬掌打来。

    天行洲出掌，掌力直轰妖月的面庞。这一掌他汇聚了浑身的妖力，势必一掌结束这所有的恩怨。

    那一掌尚未触及到妖月……

    几乎所有人的注意都汇聚在那一掌之上……

    于此之刻。

    吼！

    那是震开了天穹的一声吼声。

    那既是某种野兽的吼声，也是在天穹上轰响的雷声。

    天际云层沸腾般的翻滚。

    天地间罡风猎猎而做。

    天行洲的那一掌在打中妖月之前就已经停下。

    他僵住不动，汇聚的妖力消散于无形，然后失神的抬起头。

    不光是他，所有人都在同一瞬间抬头仰望。

    刚刚那撼动心魂的声音来自他们头顶的上方，在那遥远的高空之上。

    龙文牧亦抬起头，表情一样的瞬间僵滞。

    他的内心在剧烈的颤动，咚咚的心跳清晰可闻。

    那一刻，仿佛万籁俱寂。

    然后所有人都看见了……

    天穹与云雾裂开了，从云雾中探下了一颗巨大的头颅。

    那是如狼般的野兽的头颅，翻滚的云雾是它的皮毛，裂开的嘴里是巨硕的利齿，那两轮明光是它的兽瞳。

    那颗头颅俯视，俯视着那一艘艘尚不及它眼瞳大小的空舟。

    云雾在收束，后方跟随的庞大身躯破开浓雾而出，然后完完整整的呈现在了所有人的眼前。

    那是一头如狼似虎的庞然大物，嘴如狼嘴，鬃如雄狮，它头顶长着麋鹿般的角，嘴的两侧是龙须。犬齿突出下颚，像是两柄倒悬的巨刃。

    云雾披挂在它的身上，一条巨尾轻轻荡漾便卷起飓风。

    它站在海中，海水只蔓及其膝。

    一双巨大的兽瞳就像两轮烈阳，朝着天月国的空舟投下目光。而在那目光的照耀中，几乎所有人都屏住了呼吸，天行洲脸如抹粉的煞白，全身开始剧烈的抖动。

    “这是……什……么……”他颤不成声，说出那几个字就用尽了全身的力气。

    要知道，此刻的舰队已拔升到了近千丈的高空。而这庞然大物正低下身来俯视他们。

    庞然大物轻轻喷出鼻息，云雾翻卷，那股凶煞的危机感把每个人的血液都凝成寒冰。

    这是什么？

    什么时候出现的？

    也许众人心里有成千上万的疑问，可于此之刻，无人敢吐言出声。

    大部分人屏住呼吸，连大气都不敢喘。

    “妖兽……”龙文牧呆滞之后低喃。

    说这是妖兽连他自己都无法信服。

    放在往常，论及体型巨大，让人第一个想到的无非是大妖。可是大妖的体型尚不及眼前之物毛发之长。

    它何时出现的？没人知道。

    它就像是这云雾本身，伴随云雾而来，悄无声息！

    龙文牧面对过地妖，但地妖所带来的威慑与眼前相比太过微不足道。这种压力，仅次于天妖。

    云雾在无声的沸腾，庞然大物张开口，一束冷光从它口中喷出。那冷光就像是天威降下，飞射向远方……

    龙文牧看见那冷光从距离自己不算远的旁边飞过，飞射的光晕带走了所有的光与声。然后他回头去看，看见的是光束飞过的地方空空荡荡。

    在那冷光飞过的轨迹上，原本应该有差不多十艘空舟。

    但那十艘空舟伴随上面的两千妖师……此刻荡然无存……

    在背后很远的地方，传来剧烈的爆炸声，声音重新回到了耳中。冷光落入海中，炸开了海面，掀起千丈高的浪涛，留下巨大的黑洞。大量的海水灌下，却无法将其填满。

    冷汗已经浸湿了龙文牧的背脊，他无比清楚，刚刚的瞬间，那消失的十艘空舟都是张开了防御屏障的状态。可是此刻，却消失无踪……

    有多少人因为这样的一幕魂灵皆丧，又有多少人能够咬牙挺过这样的恐惧。

    “御敌！”龙文牧回首狂吼！

    这声吼声不知唤醒了多少人，空前的紧张氛围迅速的蔓延开。

    异兽的出现，让情况急转直下。

    龙文牧下一瞬抛出天地舟，黑牢的人还有千灵雪等人飞窜上船。

    龙文牧无比庆幸在当初虞大帅来到黑牢那时候，给他送来了大量的资源，这些资源足够用来驾驭天地舟。

    天地舟的屏障瞬间张开。

    四面八方惊吼不断，一艘艘空舟迅速的后撤。

    天月国的船上，天行洲胆气尽丧，哪还有对付妖月的心思。

    人群在嘶吼，空舟队伍已乱，舰队已经被巨大的绝望所笼罩。

    “散！”中央的舰船上，云如龙的吼声蔓延开来。不足五百的空舟迅速朝着四面八方散开。

    天地舟上，龙文牧仰望那庞然大物，从遭遇九婴那之后，自己有都就没品尝到这样的无力了。

    星海和星羽也在他的旁边，虽然状态比他好很多，但也不住的在颤抖。

    “为什么……为什么会在这里出现，这是……上古荒妖！”星海音调难以维持平稳。

    “荒妖？”龙文牧从未听过这样的称呼。

    “这是天妖大陆才有的妖兽，这样的妖物怎么会出现在这儿……”星海额头冒汗，“寻常的修妖者根本对付不了这样的妖兽，要对付荒妖，至少也要修道者出手。就算是最弱的荒妖，也都堪比苍星境的强者！”

    

