
　　沃姆跟大古他们吃完早饭，准备出发前往地球，大古叫住了他。

　　“喂，回地球你就穿这身？”

　　沃姆看了一眼自己的衣服，没有任何奇怪的，不管是样式还是材质，都是地球货。

　　“这有什么不对的吗？难道现在地球穿衣风格变了？”

　　桐野笑了笑，从沙发后面拿出一个箱子，箱子上面印着tpc的字样。

　　“不，这才是你该穿的，昨天晚上你睡觉的时候，我连夜从地球带回来的。”

　　“什么东西？”

　　沃姆接过了箱子，打开后，是一件熟悉的黑色教官服，完了上面还放着一副墨镜。

　　“你们这些人啊。。。有心了。”

　　当年沃姆回去的时候，身体变小了，之前的教官服已经不合身，让凤源给丢了。

　　再度换上了教练服，带上了墨镜，沃姆做了一个军礼。

　　“那么，我走了。”

　　“记得离开前回来说一声，不要向上次一样不告而别了！”

　　“好！”

　　可是这个世界总会有一些意外发生，沃姆刚刚举起护腕，火星的天空之上出现了一道紫黑色的光圈。

　　“沃！姆！我要你死！”

　　瞬间，大古，桐野，正木站到了沃姆身边，亚当夏娃把丽娜护在身后。

　　沃姆脸色多了一丝沉重。

　　“加坦杰厄。。。这家伙没死么？”

　　大古拿出了神光棒，他说着不再变身，结果一直把这玩意儿带在了身上。

　　“小心，有剧烈的能量波动。”

　　刚刚说完，天空之上的那个黑圈伸出了一只由黑暗能量汇聚的巨大魔爪，光是爪子都有一百米的长度。

　　火星上的开荒队看到这一幕，连忙开始逃窜，在手掌要压下来的时候，四道光柱升起，随后四个奥特曼出现，硬生生抗下了这一爪子。

　　沃姆双手死死撑在这爪子下面。

　　“灵魂体么。。都已经死了的家伙，就别出来浪了！给我滚！卡修利斯燃烧！”

　　大古变成的迪迦全身也都绽放出了光芒。

　　“加坦杰厄，我不会让你再破坏这个世界！奥特闪耀！”

　　看见沃姆跟大古挡住了魔爪，正木跟桐野对视一眼，然后飞到了魔爪的上面，对着那个圆环释放出了光线。

　　“你们这些该死的混蛋！这一次，只是警告你们，当我得到了新的身体，必将再次降临地球！”

　　沃姆感受到压力一轻，原来是这个魔爪正在往回收，正如加坦杰厄所言，他这一次只是来打个招呼，真正的决战在以后。

　　但是沃姆却不干了，加坦杰厄这大老远的过来莫名其妙拍了他一下，然后就要溜，哪儿来那么容易，他沃姆的便宜这么好占么？

　　“站住，你个没JJ的货，有种别跑。。哦，对了，你没JJ，你跑吧，你没种。”

　　原本缓缓收回的魔爪僵住了。

　　正木：“。。。。”

　　迪迦：“。。。。”

　　桐野无奈的拍了一下脑门。23sk.Com

　　“沃姆，我感觉。。。还是让他走比较好。”

　　沃姆甩了一下双手，橙红色的拳套出现在了他手上。

　　“凭啥？”

　　正木嘴角狂抽。

　　“什么凭啥！迪迦，赫劳他们都不在，这要怎么打！”

　　沃姆却直言道。

　　“怕个卵！特么这傻哔莫名其妙出来拍老子一下，这个委屈我可不能忍。”

　　加坦杰厄炸了，整个魔爪再度加大了力度往下面按去，沃姆露出一丝奸笑。

　　“上当咯。。。形态转化！黑暗沃姆！”

　　沃姆的身体再度拔高到了八十米的程度，漆黑的双手抓住了魔爪，无数的黑暗能量被他的右腕疯狂吸收。

　　“你个混蛋！滚开！”

　　现在的加坦杰厄只是灵魂体，他的载体就是黑暗能量，而沃姆的黑暗形态，恰恰就可以吸收这些能量。

　　“嘿嘿嘿，不滚。”

　　“滚啊！”

　　“我就不，有种你来打我啊。”

　　“我要杀了你！”

　　虽然加坦杰厄说着要杀沃姆，但是他直接断掉手掌那一部分的黑暗能量，上面部分飞快的缩回了紫圈里面。

　　“沃姆！你给我记住！当我恢复之后，就是你的死期！”

　　看着即将消失的黑圈，沃姆可不会惯着，正好刚刚他吸收了不少黑暗能量。

　　“你当我吓大的啊！”

　　沃姆二话不说，调动这全身的能量，整个身体散发出了浓郁的黑气。

　　“死亡终点！黑暗断头刀！黑暗切割！形态转化，卡修利斯爆裂！卡修利斯切割！八分光轮！卡修利斯光线！”

　　趁着紫圈没有消失之前，沃姆连续释放了七八个技能全部打了进去，黑圈里除了一些震耳欲聋的爆炸声，还有加坦杰厄的谩骂。

　　“切，就这？”

　　黑圈已经消失，整个火星恢复了平静。

　　正木三人看着吃瘪的加坦杰厄沉默了，他们感觉如果刚刚把加坦杰厄骗出来，沃姆一个人就能给他玩儿死，毕竟沃姆的黑暗形态天生克制这种灵魂体。

　　“行啦，正好已经变身了，各位，我去地球了，你们继续忙你们的，如果有什么消息第一时间告诉我，加坦杰厄那家伙还有那些基里艾洛德人给我一种很不舒服的感觉，暗地里一定有什么事情正在发生。”

　　大古点了点头，似乎想到了什么，对着沃姆说到。

　　“对了，如果可以的话，你去看一下玛雅吧。”

　　“玛雅？她怎么了？”

　　大古挠了挠头。

　　“这个。。。你到时候就知道了，反正你去看一眼就对了。”

　　“行吧，你们三个变回去吧，我走咯。”

　　正木三人身体开始消散变成了人形，丽娜跑了过来一脸八卦。

　　“你刚刚跟秦阳说了吗？”

　　大古点了点头。

　　“说了，不过。。。我觉得他应该没有明白我的意思。”

　　正木翻了个白眼。

　　“明白才有鬼了，你只是让他去看玛雅，又没说玛雅的心意。”

　　大古有些尴尬。

　　“这个，我也不太好说啊，哎，不过你们说，他们两个。。。”

　　桐野摇了摇头。

　　“玛雅要失望了，秦阳跟大古你不一样，他的心不在这里。。。也不能这么说，他注定就是那种要到处漂泊的人，属于他的舞台是这广阔的宇宙，儿女情长对于他只是一种束缚吧。”

　　丽娜有些低落。

　　“这样吗，哎。。。。”

　　“走吧，我们还有工作呢，我相信他会处理好这件事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第169章，加坦杰厄复活了？免费阅读。https://xs.23sk.com 