    主宅。

    人不多，只有老爷子跟容远耀，再者就是容越擎跟容千屿两兄弟。

    四个人的晚餐。

    “越擎，你自己看看你都多久没回家了，今天，要不是我逼着你回来，你是不是都忘记家里还有你爷爷在？”

    容贤佯装着气呼呼的看向容越擎，“你们这几个孩子，现在都翅膀硬了，往外飞了，也不经常回家了！”

    “太爷爷不要生气，我以后一定会经常回来陪太爷爷吃饭的。”

    容远耀低着头恭敬的看向容贤，他一向非常敬重他的太爷爷，所以即便是容贤说的错，他也是当做是对的去执行的！

    “你们两个做叔叔的，还不及自己的侄子三分懂事！”

    容贤轻哼了句，“工作就这么忙吗？忙到连自己回家的时间都没有了！”

    “哎呀，爷爷，您看您说的，我前两天不还陪你一起吃过饭吗，而且还给你按了一个小时的肩膀！”

    容千屿讨好的走上前，痞痞的笑了笑，“您就算是要怪也不能把我算到账面上，要怪，就怪我大哥， 他平常工作忙，抽不出时间来。”

    当然。

    这段时间是因为看上了某一个姑娘正在尽全力的追逐中！

    容千屿是真的憋坏了，但是还是被迫的被容越擎强压着，只好把自己这颗八卦的心隐藏下来！

    “爷爷，我以后会多抽空回来陪您。”

    容越擎看向容贤，眼神坚定。

    “越擎啊，我也不是数落你不经常回家陪我，我只是觉得你现在老大不小了，应该找个女孩子一起过生活了。”

    容贤轻咳了声，“你要是一个人回来，我可是坚决不欢迎，什么时候多带个人回来，让你爷爷我看看自己的孙媳妇。”

    这两个孙子，没一个正经的！

    一个天天留恋于花丛间，女朋友换起来实在是太勤快。

    另外一个天天沉迷于工作，身边都不见有女性朋友。

    这差别也太大了，什么时候可以综合一下？

    容越擎沉默不语，修长的手抽开了椅子坐下来。

    “你看看，我说到这件事，你就沉默不说话！越擎，你就甘愿看着我每天着急么？”

    容贤气得不轻，他最讨厌的就是，容越擎冷着一张脸，问他什么都问不出来！

    容千屿偷偷笑了笑，也拉开椅子坐下来。

    “千屿，你笑什么笑，你也不给你大哥上点心，身边女朋友这么多给他介绍几个！”

    “爷爷，我介绍的人大哥一个都看不上他也不去，我有什么办法？”

    容千屿无奈的摊了摊手，“爷爷，我真的尽力了，尽我所能在给我大哥找女朋友，但是他连你的话都不听，怎么会听我的话。”

    容贤，“……”

    好像是这么个道理！

    不行！

    今天他必须要把话说清楚！

    容贤用力的拍了拍桌板，生气道，“越擎，你必须要给我去相亲，你相也得相，不相也得相，我这里也有十个名门望族的姑娘，家庭背景都非常好！”

    “而且个个都是国色天香！学历背景包括自己都非常独立，我不相信你一个都看不上。”

    容贤见容越擎还是不说话，把照片递上去，“你看看，只要你愿意去跟那些女生接触，总归是会找到一个自己喜欢的。”

    “越擎，你爷爷年纪现在已经不小了，你总不能看着我为了你的婚事急地怒火攻心吧！”

    “爷爷，我已经有目标了。”

    容越擎优雅的夹着面前的菜，放进嘴里，淡淡的说出口，打断了容贤的苦口婆心。

    “你有目标也不行，你要去看看这些姑娘，真是一个比一个好，一个比一个……”

    容贤说着，突然停止，他瞪大眼睛看向容越擎，“你真的有目标了？男的女的？”

    容千屿，“噗嗤。”

    他没忍住，差点扒一口饭都喷出来！

    他终于知道老爷子为什么这么担心了，看来是害怕他家大哥去找一个男人，怪不得天天催天天催！

    怕是被外面的传闻传怕了！

    “当然是，女的。”

    容越擎的脸上还是没什么表情，淡漠又真实。

    “哎呀呀，是哪家的姑娘呀，让我去看看，要不然我就直接让你爸带着聘礼上门，你爷爷我也不是胡搅蛮缠的人，只要你找到一个自己喜欢的，我都可以！”

    容贤的脸瞬间开朗起来，激动的连筷子都放下，“越擎啊，你总算是开窍了。”

    “爷爷，现在我们还在接触的过程，并不想把她逼得太紧，也不想吓坏她。”

    容越擎若有所思的扫了眼安静吃饭的容远耀，似是想起了什么，笑道，“不过爷爷，我真的看中谁都可以带回来么？”

    “当然了！我随时欢迎！越擎啊，你说的也有道理，你现在正在接触，带回来也实在不合适，但是也可以告诉我是哪家姑娘，我也有个准备！”

    容贤耐心的询问。

    容千屿捂着嘴笑，他果然猜的没错， 只要是被他家爷爷知道的事，真的能分分钟给人家下聘礼去！

    “爷爷，您就别问了，要是再问，大哥的恋情见光死了怎么办？”

    容千屿给容贤递过去一个眼色，“我们只要安静的等结果就好了。”

    “对对对，也有道理，那我等着，越擎，你可不能让我失望，不过我想以我们家越擎的条件，一定会成功的！”

    容贤总算是放心了，继续拿去筷子，开始吃饭。

    整个人因为得到这个消息，而神清气爽！

    而低头吃饭的容远耀却隐约觉得哪里不对劲，甚至有问题！

    一直到吃完饭。

    容远耀还是没忍住，单独去书房找了容越擎。

    “有事？”容越擎合上电脑，紧抿着唇，眸光清冷的看向容远耀。

    “恩。”

    容远耀点了点头。

    “说吧。”

    他跟容远耀并不亲近，在主宅，他也很少会来单独找他。

    不过容越擎猜得到，他来找她的目的是什么。

    “叔叔，我可以问您，您最近的目标是宋千酒么？”容远耀双手紧握着拳，话很直白，可也是靠着勇气说出口的。

    他想过是不是宋千酒，也怕是宋千酒！

