    “百万船票，十五天航程，啧啧~一瓶觉醒阶药剂就这么搭进去了。”

    苏世杰看着终端上扣款的票价信息，也不由发出了一声感慨。

    根据污染源区域的范围和航线，苏世杰最终选择的是一艘名为‘荣耀号’的游轮。

    虽然只是一艘十万吨级的游轮，但这艘游轮上大多都是非富即贵的闲人，这次去1号太空电梯也大多是准备去太空旅游的。

    船上甚至还会有一位进化阶大佬随行, 所以安全方面有着足够的保证。

    这位随行的进化阶大佬并不是船业公司的人，而是同样准备搭船过去顺带庇护的，倒并没有和‘繁荣号’那样安排专门的进化阶船长。

    毕竟这种大佬的数目的确是有限，看似数万人不少，可分一分很快就没了。

    身份上有曙光帮忙进行了官方确认。

    苏世杰的身份是一位南家的旁系，名为南景。

    不过此人一百多年前就意外死了, 只是身份一直保留了下来, 这次正好安插给了苏世杰。

    按照对方死亡时的实力和天赋大体推演，此时的实力安排是变革阶七级。

    足够威慑麻烦，同时也不至于吸引过分的注意。

    而灵琴则是苏世杰的女秘书，蓝玫则是苏世杰的情人，身份上都是服用药剂的变革阶。

    这种左拥右抱的安排既是曙光刻意，但也是相当正常的。

    毕竟哪怕是旁系，这也是皇血家族南家的旁系，天生就应该左拥右抱，这本身既是身份的象征，也同样能省掉不少麻烦。

    身边的美女挂件，同样是展现实力的一种手段……

    ……

    乘坐过繁荣号的苏世杰，这次看着眼前同样能算庞然大物的‘荣耀号’游轮总觉得少了点什么。

    不过就居住环境来说，荣耀号倒是比繁荣号好得多。

    毕竟繁荣号本身主要目的还是出海狩猎，一次还是两年，功能性更强乘客数目也足够多，人一多自然就会有这样那样的问题。

    但这艘游轮本身只是为期十五天的一个航程，主要提升的就是各种服务和享受。

    因为针对人群不同, 这游轮上不像是‘繁荣号’那样各种颜色生意扎堆，主要体现的还是一个气氛。

    类似的服务也有，可相对‘文雅’一些。

    不过这和苏世杰没啥关系, 一上船就回到了房间开始用残留的一点灵晶矿苦修。

    距离第一个污染区的航程大概有五天。

    能够这么久都不被找出来，这污染源肯定也有自身的特殊性的，而且灵琴还亲自来这边探查过。

    “这边的两个高级污染源区域我超凡之后都来过多次，第一块区域是一处珊瑚礁区，水不深，污染兽也不多，气息也浓，但就是找不到，感觉好像那污染源在四面八方一样。”

    来到了一间豪华套间，灵琴将行礼一丢，姣好的身段就朝着沙发里一陷，对苏世杰简单讲解了一下污染区的情况和特性。

    作为亲自查找过的参与者，她这边的口述资料可比曙光那边要强得多。

    “主上我去洗澡去了，上次还说要和人家谈恋爱的，要一起来么？”

    蓝玫拢了拢头发，盘在脑后露出了洁白的脖颈和精致的锁骨，嘴里哼哼着调调。

    “你自己洗吧, 我先把石头用完。”

    苏世杰瞥了蓝玫一眼, 但还是抓住了手中的灵晶石。

    “曙光那赚石头也行啊, 今晚赚十块敢不敢。”

    蓝玫两根手指比在性感的红唇前暧昧的说道

    “两个人就是二十块噢, 我们都是超凡哦。”

    白了蓝玫一眼，苏世杰撇嘴道

    “我只是不希望你们被信仰的感觉所误导，整的我像是犯罪一样。”

    反正每次看着蓝玫骚扰自己，苏世杰就莫名想到了一些什么邪教教主之类的，有点负罪感。

    呃，其实如果只是蓝玫的话，苏世杰还真可能半推半就算了，不过对于灵琴团长，他的确还是比较尊重的，负罪感主要针对的是她。

    旁边本来在介绍的灵琴听到苏世杰的话，在蓝玫进去洗澡后也展颜一笑，眼睛都眯成了月牙儿

    “其实没必要，女生总归是要嫁人的，主上，你也不希望你的眷属嫁给别人吧？”

    而苏世杰闻言后也不由表情一呆，随后脑补了一下。

    艹！太可怕了！决不允许！

    ……

    洗完澡出来的蓝玫看着外面的战场，忽然感觉整个人都懵了。

    老娘辛苦这么久都没得手，你个小表砸到底说了什么！

    ……

    五天的时间，苏世杰赚了一百多块灵晶石，账户余额也变成了八十亿。

    不过灵晶石不可能直接发到船上的，算是暂时寄存了，等到1号太空电梯的时候能够拿到。

    而这五天因为足不出户的关系也并没有任何波折和麻烦。

    直到污染海域抵达！

    不得不说这游轮也算是艺高人胆大，因为有进化阶大佬坐镇，特地穿过了这片污染海域的边缘，欣赏着这里妖异的珊瑚美景。

    甚至还有导游特地进行相关的讲解，哪块珊瑚有着什么来历和故事都说的一清二楚。

    连灵风骑士团现任团长在哪一块礁石上休息过都讲的绘声绘色。

    不过此时真正的灵风骑士团团长，则是已经汇合另外两人敛息潜入了水中。

    “三个方向，先范围全部绕一圈，然后回来会和。”

    “好。”“明白。”

    “有应付不来的紧急情况就直接圣化，方便感应气息和支援。”

    “了解。”“OK。”

    简单叮嘱了一下后，三人便直接分开，各自靠着对污染源的感应开始地毯式搜索。

    苏世杰不断的环绕，发现的确和灵琴说的一样，感觉每一块珊瑚好像都有着污染气息，但太过零散的感觉却是把控不住核心。

    弹出触须直接在这些珊瑚中抽了一会儿，苏世杰也发现这珊瑚礁大多都是死物，抽不出什么，珊瑚虫都死了。

    以三人的速度，大概只是两个小时候就重新碰头。

    “还是以前那样，并没什么特殊的感应。”

    “我也无法找到具体。”

    “海底之下有没有可能？”

    苏世杰简单说到。

    “最开始发现问题的时候，这片珊瑚礁甚至全部铲平过好几次，不过依然没有发现任何特殊。”

    灵琴对这边的资料知道的很多，甚至很多曙光的资料都是她给的。

    “全部铲平恢复的这么快？”

    苏世杰稍微有些意外。

    珊瑚生长极慢，几十厘米可能都需要数百年时间。

    如果这里全部铲除过怎么可能就恢复的如此规模了？

    “珊瑚虫中也有灵兽，很正常。”

    “等等，珊瑚虫灵兽的寿命应该也增加了许多吧？”

    苏世杰忽然也发现了华点。

    之前他触须时不时在珊瑚礁中搅动，根本就没吸到什么东西！

    也就是说那些妖异的珊瑚礁，大多都是尸体，都是死的！

    这……

    “我大概明白了……”

    __

    四更~

