    

    
至于姜良玉的同党，也个个倒了霉。

    
除了之前大朝会那次，没有上朝那些官员都被革职了之外，也有不少被抄家问罪。

    
齐宥总管吏部，空缺的官员他都得安排人补上，还有抄家的事儿，也由他全权负责，他这些日子特别的忙，等他闲下来时，已经快到小年了。

    
在叶珍珍安排下，王府里的一切都有条不紊，到处打扫的特别干净。

    
年货也早就准备妥当了。

    
给宫中各处送去的年节礼，也都备齐了。

    
“衙门里已经封印了，从明儿个开始，王爷就可以在府里歇息一段日子了。”叶珍珍递上一杯热茶，笑着说道。

    
“是啊。”齐宥笑着点了点头，最近可把他累坏了，没日没夜的奔波着。

    
“老七这回倒是帮了不少忙，连父皇都夸他有长进了。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍听了之后撇了撇嘴：“依我看，他是喜欢去抄家吧。”

    
齐宥听了之后哈哈大笑，险些把喝到嘴里的茶给喷了出来。

    
他家珍珍可真是个实诚人，一下子就说到了点子上。

    
“抄家这样的好差事儿，谁都喜欢，不过……我已经反复叮嘱了，让他胃口不许太大。”齐宥笑了笑，低声说道。

    
“今儿婵姐姐过来了一趟，送了一个花梨木箱子过来。”叶珍珍一边说着，一边吩咐人把那箱子抱了过来，放在了桌子上。

    
“王爷打开瞧瞧。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言打开了那箱子，顿时瞪大了眼睛。

    
“老七这混小子，这是来分赃了？还是怕以后东窗事发，拉上本王当垫背？”齐宥有些郁闷道。

    
箱子里放了不少银票，一千两一张，约莫有两万两、除此之外还有不少赤金裸子，一袋子珍珠，齐宥打开看了看，那些珍珠每一颗都很大很圆润，亮亮的特别刺眼。

    
“这些东西，价值六七万两银子。”叶珍珍低声说道。

    
“老七那个混小子可不是个大方的主，他能送来这么多，可见他私下留了不少。”齐宥皱眉说道。

    
这次抄家，仅仅姜家就入库了几百万两银子，还有姜家那个大宅子，也归了内务府，其他那些官员府上抄没的银子虽然比不上姜家，但也不少。

    
老七中饱私囊，只要不是太过，齐宥也会睁一只眼闭一只眼。

    
可是，这混小子若是胃口太大，到时候不仅他要倒霉，还会连累齐宥。

    
“这东西既然是婵姐姐送来的，那证明睿王留下的，也和咱们差不多，你那七弟是个拎不清的，他的王妃却是个谨慎又明理的人。”叶珍珍笑道。

    
“这东西先放着，等我明儿个问问老七，再做决定。”齐宥低声道。

    
历朝历代，奉旨抄家的官员那都是皇帝最信任的人，或者直接是皇室宗亲。

    
因为知道前去抄家的官员会浑水摸鱼，从中牟取好处，所以皇帝干脆把这个肥差交给自己人。

    
所以，只要不是太过分，皇帝也会睁一只眼闭一只眼的。

    
他家父皇这次把这差事交给了他，又让老七帮忙，也是看在老七最近特别穷的份上。

    
所以……大家都心照不宣。

    
“王爷，咱们王府名下的那些铺子、田庄今年收益不少，前几日我见了那些管事的和庄头们，他们送上来的账本，我粗略看了一下，让府中的账房先生们也核对了一遍，漏洞不算大，我也就没计较了。”叶珍珍说到此，笑了笑。

    
做主子的有大鱼大肉吃，也得给身边的奴才们喝口汤啊。

    
这个道理她是懂的。

    
“总共有多少银子进账？”齐宥笑着问道。

    
“七万多两银子，咱们王府一年的开销也不算少，我留下两万两，其余的都给王爷。”叶珍珍低声说道。

    
“这倒是不必了，本王又不像旁人，悄悄招兵买马，用不了多少银子。”齐宥说到此，轻轻揉了揉叶珍珍的脸，笑道：“本王也就令人私底下培养了一些暗卫，人不算多，每年花销也不大，再说了……本王还有别的进项。”

    
“那贵妃娘娘那儿，咱们孝敬多少？”叶珍珍连忙问道。

    
宸贵妃之前为了贴补娘家，从内务府挪用了一些银子，如今这一切都过了明路，她今年自然不可能再去内务府中弄银子了。

    
叶珍珍记得，她家王爷说了，每年会孝敬一些银子给他家母妃的。

    
“这个你交给本王即可，府里的银子，你做主便是。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
前一世，她只知道埋头替人瞧病，拼命赚银子，虽然也管着中馈，但对生财之道却不是太懂。

    
不过，这一世有管家、张嬷嬷他们帮忙，还有府中的长史们可以请教，她对这些倒是熟悉了不少。

    
“去年我让人在长溯河边那片沃土上种了不少麦子，等明年有了收成之后，倒是可以赚一笔银子。”叶珍珍说到此微微一顿，眼中闪着精光：“那成片的山地，我已经命人整理出来了，开春之后就可以种上果树。”

    
齐宥听了之后满面笑容：“那片地是你买下来的，你想做什么便做什么，本王听你的。”

    
叶珍珍闻言笑了起来。

    
不管这话是真心还是假意，总之她听了之后很高兴。

    
“王爷，堤坝已经修了一大半了，等麦子收了之后，那片沃土便用来养荷花了。”叶珍珍说完之后，笑道：“事实上，我也不知道以后能不能赚银子，不过……一想到咱们即将拥有整个大康王朝最大的荷花池……不对……是荷花湖，我就特别激动。”

    
齐宥闻言笑了。

    
这丫头该不会特别喜欢荷花吧？不然为什么对那一望无际的荷花湖特别向往？

    
“只要你喜欢，弄什么都成。”齐宥笑道。

    
“好。”叶珍珍点了点头：“丑话说在前头，若是赚不到银子或者亏了，王爷可别怪我。”

    
“放心，哪怕你亏了，有本王的俸禄在，咱们也不至于饿肚子。”齐宥一脸宠溺的说道。

    
叶珍珍听了之后心情好极了，她靠在齐宥怀里，掰了掰手指头，低声道：“因为过年，这堤坝就没有修了，而且，我也快没银子给老百姓能付工钱了，如今王府有七万多两银子的进账，倒是解了燃眉之急，也不用我暂时去卖地换银子了。”

