    苍墨右手像是在捏什么东西一般，五指成爪十分用力的一抓，嘴角勾起邪魅的笑意。

    “现在整个皇城都在本皇的鼓掌之中，待拿下辛骁骥那个狗贼之后，你们都是本皇座下的威武大将军，赏晶石万两，良田千亩！”

    众人：“……”

    春风吹过，扬起的树叶在空中打了两个圈儿，然后悠悠飘下。

    苍墨的身后一丝动静也没。

    这时候，苍墨忽然感觉一股浓烈的恶臭朝他靠近，他还没反应过来，就被燃途的尾巴轻轻拍了拍肩膀。

    “苍，苍墨，你上了厕所是不是没，没整理衣服啊……一半，半扎进裤子里了……”

    燃途话音一落，苍墨下意识地一摸，果然……

    “哈哈哈哈哈哈！苍墨，哎哟！笑死我了啊哈哈哈哈……”

    云直接笑得抱着肚子在燃途的背上打滚吗，气急败坏的苍墨径直朝云给扑了过去……

    皇城中的修士见辛夜寒全然失去了战斗力，然后在一个院长的带头下，纷纷召唤出魔兽和法器朝着城门口涌了过来。

    他们如今是背水一战，如果真的让颜非占领了整个皇城的话，他们这些曾经参与过铁戟军的人，只有死路一条。

    “上啊！”

    颜非紫衣翩飞，银灰色的瞳孔泛起寒光，纤长的眉梢锋利如刀，剑影刀光，见血封喉。

    “燃途。”薄唇轻启，颜非并不打算同这些人浪费时间。

    “小姐！”

    王贺突然上前，“小姐！不如您歇着，就让我们来吧。这些人，用不着您出手了，给我们练练手到是不错啊！”

    颜非一回头，果然就看到兰舟、温潜等人，甚至是还有刚恢复了灵丹不久的谢星，都目光晶亮的看着她，充满了期冀。

    他们修为本就不低了，这回颜非出关之后，又给他们炼了不少助益修为的丹药，他们的修为都突飞猛进，都已经突破地极境了，自然迫不及待地想出来练练手。

    郎狄坐在天狼兽背上，也不禁回头看向颜非。

    颜非这几日来疯了一样进军攻城，他自然很清楚是为了什么，打得快是很好，不过，仗也不能总这么打，多不给对方面子啊。

    “颜非，今日你我就歇歇吧。总是碾压的局面，有什么意思！王贺他们都没出过手，这仗就打赢了，日后说出去，多没有存在感和成就感。”

    颜非冷冽的嘴角抽了抽，然后看向温潜等人。

    “你们不是嚷着没打过皇子吗？现在皇子是打不成了，再打就只能鞭尸了。不过还有许多长老、院长和宗主什么的，你们凑合着打，过过瘾。”

    “不过，要打，就要打得漂亮。动作要快，姿势要帅。不能丢了本小姐的脸面。”

    “是！小姐！”众人高声应道，随即召唤出法器，一个个的摩拳擦掌。

    那些冲过来的院长宗主们，听到颜非这简直嚣张到丧心病狂的话，气得简直脸红脖子粗！

    简直不将他们放在眼里！！

    “竖子狂妄！！”

    一个修为高强的院长举起大刀，运足了十成灵力便朝颜非的头上砍来。

    结果燃途头一抬，大嘴猛地一张，吐出一口蛟息来。

    那个胡子花白的院长直接被恶臭熏得窒息了过去，瞬间栽倒在墙头，一张老脸都是绿的。

    燃途看了看那个晕过去的老头子，正要拍上去的爪子还举在半空中，然后神情有些委屈。

    他难道真的很臭很臭吗？

    都不用上手，直接能把高阶修士给熏晕了过去。

    “父亲！颜非！你竟然敢对我父亲下此毒手！我要你的命！”

    然而那个叫嚣着的修士刚上前一步，便直接被王贺放出的饕餮给一张嘴咬进了嘴里头，只剩一双腿在大嘴外边无力挣扎。

    “饕餮！不得食人！伤人性命！”王贺立即喝道。

    颜非早就跟他们说过，他们虽然是报仇来的，但是不能滥杀无辜，虽然这些人算不上无辜，都是罪有应得之人，但是却罪不至死，他们的目标不是这些走狗。

    打伤打残了都是他们活该，但是别都打死了，否则，他们就和辛骁骥那群滥杀无辜的人没有什么两样了。

    饕餮嘴巴刚嚼了两口，堪堪将那修士的背脊骨给咬断了。

    得主人言，饕餮滴溜溜的眼睛鼓起，十分委屈，他以为自己好不容易可以打开吃戒了，但是只能立即将人吐出来，以证自己清白。

    那个被咬断脊骨的修士七扭八歪的栽倒在地上，浑身还沾满了饕餮粘乎乎的口水，早就晕死了过去。

    周围一片厮杀声不绝于耳，饕餮看了地上的人不能吃，于是反嘴就又咬了一个旁边的修士在嘴里，咬断脊骨之后就吐出来。

    吃是不能吃了，他过过嘴瘾，锻炼锻炼牙口总是没有问题的吧！

    于是委屈红了眼的饕餮像只脱缰的疯狗一般，在战场上疯跑，张着大嘴一咬，嗷呜一口就是三五个修士，吐出来就是生活不能自理的废物。

    一边捏了冰球砸人的无聊豹子看到疯狗一般的饕餮，吓得瞪圆了眼睛。

    想不到平日里跟小狗似的咬着他耳朵磨牙的饕餮，原来咬起人来这么凶啊！

    然后无奈的王贺生怕饕餮下嘴狠了，把人给咬死了他要被颜非责罚，于是就一路跟着饕餮，边打边检查饕餮吐出来的人给咬死了没有。

    温潜见了十分无语，还是他的金刚巨猿贴心啊，一直跟在他的身边。

    不过他到是打得很开心，多少时日没有动过手了，他早就手痒得不行了。

    而跟着养伤的温潜窝在农村，种了大半年田的金刚，脾气越发暴躁起来。

    他一身的金刚不坏腱子肉，难道就是用来种田的吗？

    都是这群该死的人类，要不是他们要害主人的主人，他的主人就不会受伤，不会受伤他就不会躲到农村去养伤，不去农村他就不会被使唤去种田。

    但是温潜刚恢复不久，伸手不是那么灵敏，遇到修为高强些的，他就有些打不过了。

    这时候，一直跟在温潜身边金刚直接一拳揍得那修士晕头转向，然后抓住人家脚脖子就往地上砸！

    该死的人类！竟然敢打他的主人！要是打伤了他岂不是又要回农村种田了！

    “颜非在那里！那里！大家都跟我上！杀颜非啊！颜非才是我们的目标！杀颜非！杀……噗！”

    一个高声叫嚣的修士，刚飞到半空中，就被直接砍断了双腿。

    颜青淮左手持剑，血滴从黑色的刀刃上滑落，颜青淮眯着眼睛，“聒噪。”

