    众人向下方决斗场望去，只见原本就一片狼藉的决斗场此时被狂暴的念气充斥。

    双掌合十的尼特罗微微皱眉看向对面，那个小子现在的状态不太对劲。

    他猜得没错，海瑟现在感觉非常不好。

    就在他与尼特罗战斗时，一股玄之又玄的感觉萦绕于心，就好像弱小动物被猛虎盯住后那种浑身僵硬的感觉，又好像被更高层次的存在不怀好意地暗中窥视，极度的危机感涌上心头，随即冲散了海瑟的心神导致他失去了意识。

    原本操纵纯熟的念气立刻紊乱爆发，四只圣甲虫【光卵】发出‘叽叽叽’的哀鸣声随着狂暴的念气扰流一并消散成飞灰。烟尘和细小碎石被以海瑟为中心爆发的气流直接吹散，整个地下决斗场都在微微颤动。

    十二地支也顾不得比赛了，打开紧急逃生门纷纷从高台处跳到尼特罗身旁。

    “会长，这是……？”【寅】空斋虽然脑袋不太灵光，但也能看出来海瑟这状态很不对劲，而且不是会长的攻击所造成的效果。

    尼特罗摸了摸下巴处的短须：“嗯……某种更高层次的力量攻击了他，我也没能察觉到那股力量到底从哪里来。但是很显然那四只对念气防御很强的小虫子完全没有抵挡的机会。”

    “现在怎么办→会长？”奇多尔皱起眉头。言下之意，要不要趁现在直接……

    尼特罗扬起眉毛看向奇多尔：“小奇多尔，我可不记得你是这么狭隘的女人。如果是这样的你，我都快没兴致跟你约会了呦。”

    这个色老头，什么时候了还说这个……在场几名女性心里腹诽，尼特罗会长虽然是她们所尊敬的对象，但这可不包括私人情感方面。

    奇多尔脸色平静：“虽然以‘情感’来攻略海瑟是我提出的建议，但此一时彼一时，海瑟这样的异类所能产生的危害有多大，您作为正面迎战他的对手心里应该最清楚不过。如果会长您同意，我愿意承担所有责……”

    啪！

    她话还没说完就感觉脑门上挨了一下，疼得她眼泪一下子就出来了，摸着有些发肿的脑门看向尼特罗。

    尼特罗保持着曲指弹出的姿势，面色懒散：“既然他加入了猎人协会，那就是我们的同伴。如果我看见一个潜力股就要打压甚至杀死，在座各位有一个算一个全都活不到现在哦。”

    那些心中暗自同意奇多尔建议的十二地支都有些羞惭地低下了头，这些人当中很多都是因为会长赏识和提携才有了如今的辉煌成就。

    “自己享受到实惠不提，碰到后辈反而要打压？老头我可不记得教过你们这么下三滥的道理。如果连最起码的道义都不会讲，那你们干脆趁早滚出十二地支的行列，别给老头我丢人！”

    尼特罗的表情难得地认真起来了，他看着这群完全可以算是自己孙儿孙女辈的念能力高手，训起话来毫不留情：

    “老头我跟海瑟正面相对打了半个小时，对他的感官相当不错。比起猎人考试时有些狂躁的丢人样子，海瑟今天完全表现出了对自己力量的合格掌控，同时还有一颗善良的心。他出手瞄准的永远是非要害部位，而且也会下意识地留一些力道。呵，我这一把年纪了也算是头一次在战斗中被人当成是需要照顾的老人家。”

    “他有着渗入灵魂深处的基本道德价值观，猎人协会需要这样一位有常识有良知的高手，我们也需要这样一位值得信赖的同伴。现在，我以猎人协会会长的身份发出A级委托——帮助海瑟恢复意识，否则这么放任他爆发念气，他会力竭而亡。当然，有必要的话可以动用武力来制住他。你们几个，有谁想要加入吗？”

    尼特罗看向十二地支，这些当世顶尖的念能力高手都坚定地点了点头，除了帕里斯通。

    帕里斯通笑容爽朗地摆了摆手：“哎呀~~我就算了吧，实力太差就算参和进来也是被秒杀的命。不如让我去上层指挥避难行动？这么多高手一起出手，我怕这栋大楼撑不住哦。”

    尼特罗挥了挥手，就像打发处于叛逆期的小孙子：“行吧，你就以副会长的身份去忙吧，让豆面帮你。”

    目送帕里斯通走进逃生通道，奇多尔收回视线：“没问题吗→会长？”

    “帕里斯通虽然人是混账了点，但交付给他的任务都可以完美地达成，这也算是职业猎人的基本素养吧？”

    尼特罗知道奇多尔要说什么，不予置否地掏了掏耳朵，然后看向海瑟那边。

    斗技场的另一端，身处狂暴气流源头的海瑟微微垂着头，虽然失去了意识但还是稳稳站在原地。

    看起来人畜无害，但就连尼特罗和十二地支也不敢轻举妄动。或者说，这种状况反而是最危险的那一种。

    这时，一声充满朝气的童声响起：

    “老爷爷，我们也可以来帮忙吗？”

    只见小刚、酷拉皮卡和雷欧力从逃生通道中跑到尼特罗身旁。小刚踮着脚尖，脸上虽然满是紧张的汗水但看不见半点退缩：“海瑟是我们的朋友，我们也想帮忙！”

    亲友团这边也看出了海瑟的不对劲，但他们没十二地支这么莽直接从顶部看台往下跳，只能从逃生楼梯跑过来。

    酷拉皮卡虽然心里焦急但没有说话，他还不清楚尼特罗他们是打算救助海瑟还是顺势直接清理掉完事，如果是后者，他就算拼上性命也要给师兄创造逃生的机会。

    “喂，菜鸟就乖乖闪边去，这里有我们就足够了。”【申】西游掏了掏耳朵，手中不知何时出现了一柄酷似金箍棒的棍状兵器。

    “啊？拜托你哪位啊？海瑟是我哥们，哥们帮助哥们还需要别人同意？脑袋进水了吧你！”

    雷欧力是典型的吃软不吃硬，立刻就跟西游杠上了：“谁知道你会不会趁机给海瑟来点什么阴招，用念能力的话很容易做到吧？老子就算实力不济帮不上多大忙，至少要监督你！对，就是你这猴子脸！”

    唔，这种情况下让雷欧力这样的直性子正面出击把话摊开了说反而有奇效。酷拉皮卡心下稍定，看向尼特罗。

    “放心吧，我们只是想帮助海瑟，并不会伤害他，呃……至少尽量不伤害他。”尼特罗考虑到海瑟现在的状况，也不敢把话说太满：“你们三个当替补吧，我们当中谁不行了就换你们上，可以吗？”

    亲友团点了点头，虽然很想帮忙，但目前这种情况以他们三个的实力确实插不了手。

    “我提个建议可以吗→会长？”奇多尔忽然出声问道。

    “请讲。”

    “我提议会长您先在旁边歇息一下，跟海瑟缠斗了三十分钟，您的体能和念气已经有所下降了。十二地支目前有十人在场，我认为三人一组是合适的参战人数。如果以不杀死海瑟为前提将其制服，低于三人力有不逮，超过三人会施展不开。”

    “……确实是合理的建议。”尼特罗点了点头。

    “不擅战斗的留在会长身边→酉。”奇多尔扭头看向其他人：“我、丑和寅先上，没意见吧→全员？”

    除了【酉】克鲁克嘟囔了两句，其余人表示没有异议。

    “好，作战开始！”

