    第155章 调查

    随着蔡邕开口，会客厅中出现了短暂的沉寂，董卓皱了皱眉头，若是琰儿出嫁，自己出多少嫁妆？

    这还真是个问题。

    毕竟蔡琰虽说是自己的义女，但她可是蔡邕的亲生女儿，自己出太多了，难免会有喧宾夺主之嫌。

    若是出少了，掉面子不说，蔡邕保不齐会觉得自己不够重视。

    “琰儿出嫁是出多少嫁妆？”“嘿。”董卓轻笑一声，“不如这样，届时你出多少，董某便再加上你的半数。”

    “你看这样可好？！”董卓脸上堆着笑容向蔡邕询问道。

    蔡邕听了董卓的话，心中长舒了一口气，方才当他向董卓询问出多少嫁妆之后立马就后悔了。

    喝酒误事啊，说话不经过大脑。

    刚才自己虽然是玩笑话而已，没想到董卓竟然当真了。

    自己给琰儿出多少加上，董卓就再出自己出的一半嫁妆？看样子董相国也不糊涂，如果董相国出的嫁妆多了，那自己脸上也不好看。

    蔡邕心中有了数，直笑道：“好，好，好。”“那便如此定下了。”

    然而就在这时，只听董卓忽然开口询问道：“伯喈，不知那卫仲道可曾习武？”“武艺又是如何？”“对兵法一道可有涉猎？”

    “若是琰儿嫁于他，那吾便为他在军中谋一职位。”“如今这世道还是从军提拔的快。”

    董卓说道这里，只见蔡邕皱了皱眉头，然而还未等蔡邕开口，董卓接着言道：“若是从军自然吾自会安排妥当，定然不会有任何闪失。”

    蔡邕原本皱着的眉头松开了，从军作战获取战功的确是晋升较快的方法，但危险性太大了，他可不想自己女儿年纪轻轻的便成了寡妇。

    既然董卓这样说了，虽然有些徇私，不过这样的事情也不是没有先例，况且蔡邕也不是迂腐之辈，自然不会拒绝这样的好事。

    蔡琰还未出嫁，蔡邕已经开始为以后的女婿开始考虑了，不得不说当父母的对子女的照顾无微不至。

    不过董卓刚才问的武艺、兵法这些，蔡邕可就有些不清楚了。

    从别人耳中听到的难免有些夸大之词，世家弟子大多数都是文武全才，不过这“文武全才”中到底有多少水分就不知道了。

    像曹操、袁绍、袁术都是世家子弟，也都是文武全才；但目前看来，袁绍、曹操明显要强过袁术一头。

    至于这个卫仲道，蔡邕还真不好评论。

    蔡邕是有得君子，自然不会睁着眼睛说瞎话，只听其直言道：“卫仲道此人文采、学识还算不错，但武艺如何，邕却是不知。”

    “喔？！”“这样啊，以伯喈的意思，那卫仲道只是个文士了？”董卓皱起了眉头，脸色转变，脸上露出些许不自然。

    蔡邕见董卓神色变化，心中一愣。

    怎么回事？

    董相国之前也没有歧视文人的意思啊，今天反应怎么有些反常？

    这时董卓仿佛看出了蔡邕的想法，笑道：“伯喈勿虑，董某到没有其他意思，只是文人体弱，若没有习练武艺，恐是寿元不长。”

    “前段时日关内大旱，如今已有瘟疫发生。”“从那张仲景处传来的消息，一般而言体弱之人患上疫病的可能性要更大一些。”

    “正因此若是有条件，还是要勤加锻炼为佳。”

    说到这里，董卓大笑道：“看看董某，戎马一生，如今依然吃得了肉，饮得了酒，尚能开三石之弓。”

    “而且这习武嘛，只有好处没有坏处。

    蔡邕闻言点了点头，董卓说的没有毛病，有理有据。

    “既然伯喈不知，那吾便亲自着人去河东一趟，若是那卫仲道未习有武艺，董某这正好有一呼吸吐纳的法门，届时一并传授于他便是。”

    董卓看上去对蔡琰的未婚夫颇为上心，这让蔡邕心中非常舒服。

    “好，好。”“既如此邕便多谢了。”蔡邕笑了笑向董卓拱了拱手。

    “哈哈哈。”“伯喈何必如此客气。”董卓摆了摆手，“今日天色已晚，伯喈就不要回府了。”

    “吾府上住的地方不少，也不缺伯喈这一张床榻。”

    蔡邕犹豫片刻，还是点了点头，天色的确太晚了，既然董卓盛情款待，自己也不用做作。

    “那就叨扰明公了。”

    ……

    一夜时间一晃而过，待天光放明时蔡邕便离开了董卓的相国府。

    当董卓起床时蔡邕已不见了踪影。

    在侍女的服侍下洗漱完毕，董卓对身边的侍女吩咐道：“去将李儒大人请到府上来。”

    “喏。”

    眉清目秀的侍女轻声应了一声。

    “啪。”董卓大手一拍，侍女脸上露出红晕，“快去吧。”

    “是。”侍女红着脸离开了房间。

    当李儒来到相国府时，董卓已端着茶盏等候已久了，其见李儒到来，也不客套，开门见山道：“文忧，着人查一查河东卫家的底细。”

    “另外特别要注意的是卫仲道此人身体如何。”

    李儒闻言，心中一阵诧异，主公怎么对河东卫家感兴趣了？

    这卫仲道又是何人？

    听名字应该是个男人，主公怎么忽然对男人感兴趣了，还要调查别人身体如何。

    李儒瞬间感觉局部一紧，不由自主的打了个寒颤。

    “是，主公。”

    李儒应了一声，硬着头皮道：“主公可是要调查这卫仲道可有什么隐疾在身？”

    董卓眼中露出赞赏，李儒果然是个聪明人！

    瞬间就明白了自己心中的想法！当领导的就喜欢这样的下属啊。

    只见董卓笑道：“文优所言不错，不过此事还需做的隐秘些，切勿让外人得知。”

    “至于具体怎么去做，你可便宜行事。”

    李儒见董卓如此说法，更是确定了心中的想法，连忙应声道：“是，主公。”

    “儒这就亲自安排着人去办。”

    董卓点了点头，强调道：“越快越好！”

    “是。”

    李儒瞟了董卓一眼，试探道：“那儒先行告退了。”

    董卓摆了摆手，“去吧。”言罢，又端起了茶盏思索起来。

    离开相国府的李儒望了相国府的大门，心中不由暗想道，传闻武帝时期卫青便是武帝的男宠，如今主公又找了河东卫家，难道是不想让武帝专美于前？

    河东卫家虽已陌路，但也不至如此吧？

    李儒摇了摇头，不再考虑这些问题，抓紧办好主公交代的事才是正事。

    至于其他的……

    不是他这个下属应该考虑的。

    (本章完)

