
　　伊顿镇，许愿餐厅员工宿舍。

　　哈娜和埃莎的房间里。

　　埃莎今天结束了厨艺训练以后，就回到宿舍来了，比哈娜要早一些。

　　这时候小厨娘已经洗过了澡，换上一身干爽的亚麻短衬短裤。正趴在上铺床上，翻阅着她的菜谱笔记。

　　吱呀——

　　房间的门被推开，刚在一楼独自洗完澡的哈娜返回了宿舍中，坐在了窗边的圆椅上，继续擦拭还略微有点潮湿的长发。

　　“哈娜，你刚刚回寝室的时候就是一脸傻笑的，现在都洗完澡了还是没变诶。”埃莎放下笔记，把注意力转移到了自己的好友身上。

　　“哪有。”哈娜故意侧过了身，不让埃莎继续看见自己脸上的表情。

　　“就是有啊。”小厨娘脸上挂上了坏笑，保持着趴在穿上的姿势，双脚翘起，有节奏地上下摆动：

　　“呀，到底老师他跟你说了什么，能把你开心成这样子，真叫人好奇呀。让我猜猜看，该不会是老师向你表白了吧？”

　　“唔？”听到好友的这一番话，哈娜吓得连手里的毛巾都拿不稳，掉落在地上，“埃莎你在说什么！多恩先生他怎么会对我这种人……”

　　因为刚洗过澡，被热气蒸腾过，哈娜小麦色的皮肤本来就带着些红润。而这个时候，她的脸更是快速涨得飞红。

　　“什么叫我们这种人嘛？老师他不是一直都很平等地对待我们，总是很礼貌，从来没有对我们呼来喝去过。不要……嗯，老师那个词怎么说来着，妄自菲薄，对妄自菲薄！”

　　“就算你说的没错，但也是不可以拿多恩先生开这种玩笑的，很不好。”哈娜把毛巾捡起，略显羞恼地瞪了好友一眼。

　　“呀呀，哈娜你到底是在心里有多看重老师啊？连拿他开玩笑都不可以。”小厨娘继续保持着坏笑，逗弄哈娜。

　　“你，埃莎你再说这些，我就不理你了！”

　　“好好好，不讲了不讲了。那你跟我讲讲今晚为什么这么高兴呗。开心的事情分享出来以后，会变成双倍的开心哦。”埃莎在床上翻了个身。

　　哈娜点头，一边继续擦头发，一边把今晚和多恩之间的谈话告诉了埃莎。

　　因为她今晚和多恩交流的事情里面，并没有什么被要求保密的，所以都告诉埃莎没有问题。

　　“什么，什么！上个季度你拿到了[最受欢迎服务员]吗！”

　　“什么，什么！老师他们在筹划开新店？粤、菜馆？老师好狡猾，这种事情连我都没告诉，就是一直盯着我连做菜，什么都不让问。”

　　“真的吗！真的吗！老师给叔叔阿姨安排了工作？”

　　“ohhhhhhhhh！哈娜你要做新店的大堂经理了？恭喜恭喜！不过……大堂经理是什么……？”

　　哈娜讲，埃莎听。

　　听到一些振奋人心消息的时候，小厨娘还会由衷且兴奋地欢呼起来。

　　“难怪你今晚会这么高兴了，这可全都是好消息啊！哈娜你性子也太坏了，憋了这么久才告诉我，要是我的话，肯定一回宿舍就告诉你了！”

　　埃莎脸上带着喜悦的笑容，但嘴上却装作不满道。讲着讲着，小厨娘好像又想到了什么：

　　“诶？如果老师最近在准备开新店的话，那他这段时间盯着我和艾米师姐，薇薇安姐姐她们做的菜，是不是就是那个粤菜？”

　　“很有可能吧，你不是说多恩先生最近对你们严格了不少吗？”哈娜点点头。

　　“噢噢噢！那是不是代表，等那个粤菜馆开张以后，我就可以不做小帮厨了，而是做一名正式的厨师！”埃莎又兴奋起来。

　　哈娜还是点头。

　　而埃莎，则是自己把自己原先的兴奋劲头压了下去，摆出了一张苦瓜脸来：

　　“唉，不过哈娜，我跟你讲。老师最近盯着我们做的菜，真的是太难了啊，什么艇仔粥、白切鸡、香煎芙蓉蛋、蟹黄包、糯米鸡、蜜汁叉烧、薄皮鲜虾饺、香菇滑鸡煲仔饭……唔，有点数饿了。”

　　“蟹黄包一个不小心就会破皮漏汤；香煎芙蓉蛋很容易就错过芙蓉蛋最嫩滑的时机。”

　　“还有白切鸡啊，白切鸡，明明看起来非常简单，但真的去做的时候才发觉，老师对火候和水温的要求精细到让人难以接受，而且煮鸡肉的过程中，还要不断加冰水，这温度就更难把控了！”23sK.com

　　“反正，这些菜里面，有些做起来就很难，有些制作倒不算难，但要做成师傅满足挑剔要求的成品菜品，却又非常难！”

　　“如果我不能熟练又满足老师要求地掌握这些菜，就算粤菜馆开张了，老师也肯定不会让我真正做菜给客人吃的。呜——”

　　“埃莎，抱歉，我不懂这些。但，我会和你一起加油。”哈娜有点为难地看了看上铺的好闺蜜，不知道该怎么鼓励她。

　　“嘻嘻，一起加油就很够啦。”埃莎又笑起来，随后又摆出思考的表情，总之变脸速度很快：

　　“说起来，我最近是不是离开厨房离开得太早了，像艾米师姐就会一直在厨房待到很晚才走，最近她好像连家都很少回，一直住在火锅店楼上。”

　　“那埃莎你打算……？”哈娜这时候已经完全擦干了头发，坐到了自己的床沿上。

　　“当然是向艾米师姐学习，好好练习做菜啊！”埃莎仿佛是下了什么决心，“以后艾米师姐不走，我也不走！”

　　其实，很有厨艺天赋的小厨娘埃莎，在跟着多恩学习厨艺的过程中算得上不急不躁，也比较勤奋，从不偷懒。

　　只是，和百分百勤奋，恨不得整天泡在厨房里的艾米比起来，她的勤奋和努力就相对而言差了点意思了。

　　“我最近晚上会向冈萨雷斯先生和多恩先生请教很多问题，应该也会在许愿餐厅待到很晚，一起加油吧。”哈娜这样讲。

　　“嗯嗯！一起加油！然后——”埃莎在床上翻了个身，迅速给自己盖好被子，找了个最舒服的睡姿，侧躺着用双腿夹住被子的一角，“现在要做的就是好好睡觉！明天起来还有好多事情要忙。”

　　“晚安，埃莎。”

　　“晚安，哈娜。不对，等一下，哈娜。”

　　“嗯？”

　　“嘻嘻。”埃莎的声音从上铺传下来，“就是你刚才不让我说的那个啊。不过，这次可不是在开玩笑。嘿，哈娜，你有没有发觉，我们刚到这里来的时候，老师看你的眼神，和看其他人的是不一样的啊？”

　　“诶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，062 粤菜真的好难免费阅读。https://xs.23sk.com 