    “火之神神乐”

    会场当中所有人突然听到了这么一声，下一刻一把沾染着滚烫火焰的刀就从虫子中伸了出来，火焰的忍刀每劈开一刀，都会带走无数的虫子，让其变为焦炭。

    “日之呼吸.一之型圆舞”

    剑气纵横，包围着自身的虫子全部被剑气所砍杀。

    “秘术，虫玉”

    “你输了”

    油女龙也想要攻击，但是脖子上那把黑色的刀却是让他根本没有再攻击的可能，因为在战场上，现在他的脖子已经被砍断了。

    “我输了”

    结束了！

    猿飞日斩看着下方的佑树嘴角轻轻的挑了起来，不愧是二代老师的孙子呀，这种天赋就是不凡。

    佑树学习剑术他也是知道的，他也没有太过于在意，忍者么谁没有秘密呢，佑树的意志他是认可的。

    接下来的比赛就和佑树没有什么关系了，三十个人在第一场考核中淘汰了十五个人，接下来的比赛也就是说会有一个幸运的家伙会自动晋级也不知道是谁。

    佑树不感觉是自己，他自己都不认为他有这个运气，如果有那就有测。

    记得上一次因为运气置换到日之呼吸还是上一次。

    第二轮的比赛就安排在明天，今天受伤的下忍们自然由木叶医院前来救治。

    医疗忍者的作用在这一刻用的那可谓是明明白白，没有浪费一点医院，甚至就是佑树也被抓过去帮忙了。

    佑树的医疗忍术可谓也是一日千里，这几个月他虽然不断修炼，但是对医疗忍术也是同样没有放弃的。

    他目前掌握了数种B级的医疗忍术，掌仙术他同样已经掌握，虽然并没有多么的熟练，但是救治起伤员绝对算得上是合格。

    他目前的医疗忍术，甚至就算是上村玲子这个上忍也是对他夸赞不已，直呼佑树是的天才。

    甚至上村玲子还想要将佑树拉进医疗部，让佑树放弃战斗忍者的身份和他专心学医术。

    不过这个要求他能答应么，那自然是不能答应的，木叶很大一天受伤的忍者也可谓是相当的多，若是加入医疗部那他未来的修行时间可就是会大大减少的，这是也绝对不会同意的，还是那句话。

    在这个人吃人的忍界当中，没有强大的实力，你连自己的命运都不能做主，医疗忍术虽然很重要，但增强自身的实力更重要。

    “佑树，恭喜你了”

    一间烤肉店当中，佑树和波风水门等人坐在一起，面前摆放着不少饮品。

    “恭喜你了佑树，你马上都要成为中忍了，我们还没有毕业，真是的不知道为什么姐姐不让我毕业，我的实力明明已经很强了呀。”

    绳树颇为不甘心的将杯中的饮料喝完，看着佑树他的脸色相当的郁闷。

    佑树看着面前绳树一脸无奈的样子也是不禁摇了摇头。

    吃吃喝喝，很久就过去了，分别后佑树就向着家中而去。

    慢慢行走在街道上，佑树的脸色突然发生了变化。

    因为在他的感知当中，居然有着一道身影正在悄悄的跟着自己。

    这道身影的气息非常强大，绝对是上忍级别的存在，不过他也没有特别在意，如果仅仅是上忍而已的话，他还是可以坚持到木叶增援来临的。

    可是这到底是谁呢，居然选择在中忍考试期间对自己进行跟踪，这是作死的么。

    要知道现在可是有不少强大的人在关注着村子，这人选择在现在对自己跟踪，若是一旦被发现，那可就彻底没有机会逃跑了，真是的。

    难道是大蛇丸的人，这个倒是有可能，大蛇丸似乎是对自己产生了兴趣。

    若是未来大蛇丸肯定不会对自己产生兴趣，毕竟自己没有那特殊的眼珠子。

    不过现在的大蛇丸还没有对血轮眼有那么大的执念。

    “绳树，等佑树成为中忍你就带他来一趟家中吧，奶奶说了要见他”

    纲手看着回来之后又缠着自己想要毕业的绳树不禁说道。

    “佑树，奶奶要见他，为什么呀？”

    绳树有些困惑，他不明白为什么奶奶要见佑树。

    “没什么，现在还不能和你说，不过你和他的关系越好奶奶和姐姐就会越开心，你们应该成为最好的同伴”

    纲手明白二代孙子这个身份知道的人越少越好，她也是因为这个原因并没有直接把佑树的身份说出来。

    至于未来绳树什么时候知道，那就看奶奶的安排吧，奶奶若是想要告诉绳树了，那自己再和绳树说吧。

    “佑树的身世么，我明白了，姐姐你别想扯开话题，我想毕业，我好想毕业呀”

    纲手：(#?Д?)

    考核如约来临，站在高台上，看着下方的决斗，他平静的内心泛起了一丝的波澜，他轮空了。

    自己居然轮空了，真是不可思议！

    这一次的考核终究是出了一点意外，自己的队友吉田美咲被一个云隐村的下忍给淘汰了，说实话他都替吉田美咲感觉不值，真的就差一点，差一点她就赢了，不过输了就是输了，这也是无法逃避的事情。

    犬冢枫晋级成功，进入了前八强，一般来说都来到这里了，犬冢枫已经算是通过了中忍考核，他的综合素质在中忍中也算得上是不错了，他都能看出来猿飞日斩当然不可能看出来。

    八强的比赛依旧很简单，他的对手是一个雾隐村的下忍，这个下忍好像是失仓的队友，被失仓命令前来试探自己，不过拉垮，他凭借着自己的刀术轻松解决。

    这个雾隐村下忍的实力完全比不上油女龙也的实力，油女龙也的实力还是很强的，不然也不可能和佑树缠斗这么久，要不是油女龙也运气不好遇到了他，那至少也能进前八强。

    不过犬冢枫就没有这么好的运气了，他遇到谁不好，恰恰遇到了失仓。

    失仓用背后的大黑棍子直接就将犬冢枫给打的失去了反抗能力。

    做完这一切之后他还颇为得意的对着佑树挑了挑眉毛，不过佑树也没有在意就是了，小孩子么，自己这么计较干啥。

    “下一场，中野佑树对战枸橘矢仓，请双方入场”

    又过了一场比赛，依旧是毫无压力的取得了胜利，终于比赛随着时间来到了最后一场。

    两人隔空对望，他似乎在失仓的目中看出了熊熊的火焰，澎湃的斗志如同要将自己彻底焚烧一样。

    “来吧，中野佑树，让我看看你的实力，你的性命我就收下了”

    枸橘失仓直接从看台上跳了下去重重的砸在了会场当中，震起无数的灰尘。

    “那就来吧”

    佑树从高台上同样直接跳了下去，不过他却没有溅起一点的尘土，这份对身体重量的控制力也是让在场的众多上忍眼前为之一亮。

    “三代目，这个中野佑树倒是有些意思呀，不知道他有没有去当守护忍的意愿呀，若是有还望三代目不要阻拦呀。”

    大名看着这一手也是不禁扭过头看着猿飞日斩一脸笑意盈盈的问道。

    守护忍，全名火之国守护忍十二士是专门守护大名而存在的忍者，十几年后阿斯玛就因为和猿飞日斩闹翻然后成为了守护十二士。

    听到大名居然将主意打到了佑树的身上，猿飞日斩心中暗骂一句老狐狸。

    佑树的天赋他是看在眼中的，可以说各系忍术都是相当的精通，未来若是可以一直走下去未必不能重现二代目大人的风采。

    自己让这样的天才跑出木叶给你去当守护忍，当自己是傻子不成？

    瞥了一眼大名，猿飞日斩将心中的嘲弄收起，他的脸上露出了一丝淡淡的的笑容。

    “哈哈，大名大人呀，这个小子还嫩着呢，若是大名大人想要守护忍，我倒是可以给你推荐几个上忍，让这个小子去着实有些不太好，他的实力也不够保护大名大人。”

    火之国大名淡淡的扫了一眼，他也没有多说什么，看了一眼下面的那名少年，他的目中也是露出来了可惜的神色。

    这个叫做中野佑树的少年在第一场和油女一族忍者战斗时他就已经注意到了，本来想拉拢的不过看猿飞日斩的样子，自己大概是没有这个机会了，可惜了，这样的天才居然不能为自己所用。

    “哈哈，既然如此，那就请三代目为我安排几名靠谱的忍者了，我这守护忍也是需要扩充一些新鲜的血液了。”

    虽然很可惜无法将这样的天才少年带回去，但若是可以带几个靠谱的忍者回去那也不亏了。

    “哈哈，这个自然没有什么不可以的，大名大人，我们现在不妨看比赛吧，对面那个枸橘失仓据说乃是水之国雾隐村最杰出的天才，这场对碰可谓是有着一些意思呀。”

    听到猿飞日斩的话，大名也是提起了一些兴趣，雾隐村的最强天才么，倒是有些意思，接下来会是一场怎样的战斗呢，真是让人有些兴奋呢。

    “中野佑树你的实力不会也和那个玩狗的小子一样弱吧”

    枸橘失仓口中的玩狗少年自然就是犬冢枫了，他语气之中带着浓浓的嘲讽，这让看台上的犬冢枫气的那是暴跳如雷。

    “枫前辈的实力可是不弱哦，他是木叶的忍者，未来足以保护木叶的忍者”

    “呵，废话，一个废物而已，木叶也就那个样子了。”

    “水遁，水龙弹”

    枸橘失仓双手结印，四十多个印的水龙弹在他的手中仅仅几秒钟就被释放而出。

    巨大的水龙向着佑树扑了过来，望着水龙，佑树的脸上露出了不屑，现在这个时候还有人用四十多个印的水龙弹？

    那种玩意谁用呀！

    “水遁，水龙弹”

    四个印，不输给失仓的水龙就原地浮现并且直接朝着失仓的水龙而去。

    两条水龙碰撞在一起，不断的撕咬着，最后两条水龙也没有占到什么优势，最后也是直接破碎，落在地上变成一滩滩的水洼。

    两人对视，下一刻他们的身影就是消失不见，黑棍和炎武刀碰撞在一起迸溅出无数的火花。

    “日之呼吸.七之型阳华突”

    佑树手中的炎武刀狠狠的向着失仓发动突刺，突刺时刀刃周身会产生环状的烈焰，突然出现的烈焰让失仓的脸上露出了震惊，不过他也是雾隐的天才，他手中的黑棍快速格挡。

    虽然格挡的时机很快，但是佑树全力使用呼吸法的一击哪里是那么容易就可以接下来的。

    这一击直接将失仓打飞了出去，让其重重的砸在了后方的墙壁之上。

    “水遁，水断波”

    一道细长的水柱直接从他的口中喷出，向着失仓的身体切割而去。

    水柱所过之处，所有的一切都被切开，杀伤力第一的水遁在这一刻彻底展示了自己的威力。

    “水遁，水镜之术”

    失仓狼狈的翻滚勉强的躲开了水柱，他的身影不断在会场中蹦跳躲避着后方那足以撕裂一切的水柱。

    就在他与水柱终于拉开一段距离后，他手中的黑色长棍一个挥舞，随后空中就是形成了一面巨大的水镜。

    水镜之中冲出来一个少年，面貌和佑树可谓是一模一样。

    这个和佑树一模一样的少年口中同样喷出了一道水柱。

    两道水柱碰撞在一起，看到这幕失仓的脸色好不乐乎，不过下一刻他的脸色就是发现了变化。

    因为他最引以为豪的水镜之术居然在这个水断波的坚持下缓缓溃败了起来。

    水镜之术复制出的佑树居然在比拼上输了，望着那缓缓压制自己水断波，最后甚至将自己锁复制分身彻底洞穿的身影，失仓第一次感到了这个家伙的可怕，这就是木叶的天才么，真是可怕呀，不过他是不会输的。

    雾隐是忍界最强的！

    “风遁，真空波”

    “水遁，大瀑布之术”

    “水遁，水龙弹之术“

    一个个忍术不断被失仓结印然后释放出去只想阻止那道不断向着自己而来的身影，不过这些统统没用，因为佑树已经来到了他的面前。

    “破颜八拳，第一式，钉拳”

    这一拳在失仓惊恐地目光下狠狠的打在了他的脸上，他整个人直接倒飞了出去。

