    王天辰……

    楚娘子道出此人名字时，高德就有了印象。小时候在外面看电视时见过此人，当过兵马司都指挥使，退休时得了兵部侍郎的荣衔，前两年病死。

    没想到这家伙竟然是王子赫的爹，更没想到自己冒充的残魂是这家伙的孙子，还是他接进灰境的。

    高德暗道不好，下意识要退走，自楚娘子身上射出的几道血线抢在王天辰的触须前缚住了他。

    “果然是奸细……”

    楚娘子冷声道：“早就想到有此可能，既已把你拉了进来，又怎能让你逃掉？”

    又是若干触须裹住高德，表面迸出无数尖刺，蠕动着撕扯高德，想把他这层伪装撕开。

    “说！你到底是谁！？”

    王天辰的脑袋膨胀了数倍，像猛兽般压在高德头上，像是要当做猎物般一口吞下。

    “还问什么？”陈世宏更暴躁：“吃掉了事！”

    “吃掉！”

    “吃吃！”

    “吃！”

    一说到吃，原本回到圆台上安安静静当灰影的塔里人又都激动了，纷纷显出形貌升腾起来。这次升起来的只是脑袋，像无数人面蛇一般聚到高德上空，挤挤撞撞的如围在猎物尸体旁的鬣狗。

    “停下——！”

    楚娘子的呼喝在空间里荡出剧烈涟漪，不仅将王天辰震回了圆台，盖住上空的一大堆人面蛇头也全被打了回去。

    “我很早就在说，塔里不能光有你们这些人，”楚娘子用无可奈何的语气说：“看看你们，从开始就不愿努力修行，全靠着现世里的地位吃魔石升位阶。进到了塔里更是只知道安逸享受，连去塔外清扫伪魔，或者去现世拉人都不愿做，咱们暗手血塔落得今日，不正是你们坐吃山空吗？”

    “吃他？”楚娘子讥笑：“刚才我还真想不拦你们，让你们试试，看看到底是谁吃谁。你们也不想想，可以顶着另一个人的残魂进到灰境自由活动，哪怕是在塔里都还能遮掩住本貌，这样的人是你们吃得掉的？”

    圆台上那些还在耸动的人面蛇们纷纷一滞，转瞬消去了面目，重新变作模糊灰影。

    “是调和者！”王天辰自然没消去? 愤恨更甚：“只有调和者才能做到这种事情！”

    “没错? 调和者，”楚娘子这时候才转向高德? 语气缓和了许多：“是比塔里人还要高一层的塔上人? 不过……”

    她略带得意的道：“我早就想到了这个可能，所以给你的魔石是在塔基位置? 这等于给了你暗手血塔的塔主之位。不过只有塔主之位没有塔主之权，魔塔对你而言就是座监牢。以本塔数百年的积蕴? 足以将你的本魂缚得死死的。”

    塔基？

    高德这时才注意到? 自己脚下的空间散发着微微红光，像是空间里唯一有光的地方。之前还以为是自带的光影特效呢，现在看竟然就是个束缚之座。

    此时他也不急了，仔细探查了下自己的情况。

    与现实身体的关联果然变弱了? 像是被无数丝线缠住了意识? 而这些丝线就如鱼线，后面还有什么重物坠着，把他的意识沉在水雾之中无法挣脱。

    不过这仅仅只是针对他恶魔躯壳里的残魂，他能清晰感应到，只要他将融于手办中那如水晶软泥怪的意识抽出来? 这些束缚就不再起作用。毕竟就算是早就防着他是调和者的楚娘子，也没想过他的魂魄滑不留手无法分割的可能性。

    那么是不是现在就跑掉呢？

    这个异常重大的选择横在了高德面前? 他对魔塔和楚娘子一无所知，不清楚后面还会有什么挑战等着? 能跑就跑是稳妥选项。不过一旦跑掉，这个血魔步卒躯壳就收不回来了。损失个手办倒没什么? 问题是庞杨夫妇、夏侯老头还有李蓉娘这四个人的魂魄还栓在塔上? 他这一跑? 他们就麻烦了。

    “你必然不是海塔会的人，”楚娘子还没有进一步行动的意思，“那么就是血塔会的人了？以你调和者的身份，仍然来做奸细这种事情，我猜是金塔的人。在那帮商人眼里，你这种人再有能力，也只是给他们挣钱的伙计。”

    金塔……商人……

    又一扇通往新世界的大门在高德眼前打开，血塔会，这个曾经由暗手血塔主导的魔人势力，妄图在暗手血塔覆灭后接手中京产业。这个组织与海塔会既斗争又合作，现在竟然也是一帮商人主导？

    恐怕就是与海商既对立又协作的那些国内豪商吧，原本的确得仰仗官僚权贵鼻息，现在有了底气可以自立门户了。

    “我有个建议，”楚娘子的盖头微微抖动，散出淡淡烟尘，变作了轻纱，顿时显出绰约娇美。“显出真身吧，王无敌。你可以到我们暗手这里来，做这魔塔之主。”

    这话道出，基层圆台上的灰影沸腾起来，王天辰更是又凝出人身咆哮：“绝不接受！”

    “你还当自己是凡人么？”楚娘子冷冷顶了回去，“你已是不死不灭的塔里人了，现世种种对你不过是一场幻梦。现在要解决的是我们暗手面对的危机，若是你有办法解决大家的食粮，你便来做主。”

    王天辰呼哧呼哧的喘着粗气，却说不出话。

    “我看是可以的，”陈世宏竟然支持楚娘子，“我们暗手这数百年来，仗着中京有偌大产业，只知道塞塔里人，没想过培养塔上人。结果一夕出事，满盘皆崩。现在若是有可靠的塔上人来主持暗手的运作，未尝没有翻身的机会。”

    他话风一转点到关键：“问题是此人根本不可靠。”

    “所以得谈嘛，”楚娘子对高德道：“只要你坦承来历，我们就能接受。不要担心从金塔转到我们暗手的问题，我可以与你们金塔商量。以你为桥梁，双方重修旧好，共分中京，一同对抗朝廷与海塔会。”

    不愧是身居高位格局颇大的人物，看出他是奸细后并不情绪用事，而是努力将他这颗棋子的用处发挥到最大，乃至于重新稳定现在的混乱形势。

    楚娘子的提议非常好，好得不能再好，他还不想这么早就暴露。可以的话他还真想成为暗手血塔的塔主，按部就班稳稳当当的把这座魔塔吃下。

    不过真是太可惜了，他并非来自金塔，也不是血塔会里其他魔塔的调和者，而且他也没第二层伪装。

    “我想想……”高德装作沉吟，“我再想想……”

    束缚住高德的细丝忽然活了过来，变作无数像是虫子般的细小血光，啃噬起高德的“魂魄”。即便只是套在外面的伪装，但血魔步卒残魂自然而生的反应，仍然将剧烈的痛感传给了与其融合一体的高德。

    “这不是在与你商量！”楚娘子冷厉的喝道：“也不容你敷衍！”

    不愧是塔里人，只是用区区细丝就能剥开恶魔残魂，这个楚娘子怕是比孽魔喀扎斯和纳扎斯强大得多的魔人。

    既然没得商量了，也敷衍不了，那就这样吧。

    高德暗暗低叹，他还想再拖点时间探听点内幕呢。

    “好吧，”他无奈的道：“我这就与你们坦诚相见。”

    话音刚落，肩头噗嗤轻响，冒起一丛火苗。这火原本是血红光焰，随着火头涨大渐渐褪色，直至变作暖白光焰。

    只是一小丛白焰，在混沌迷蒙的塔中就如烛火般微弱，却含着天生的克制之力。那似水又似雾的灰气如海潮倒卷般收缩，卷起层层浪涛，却还是没躲过白光的映照，滚动中洒落层层黑灰。

    灰潮的动静也将周围的圆台掀动，圆台上的无数灰影发出冷群般的尖嚎。它们剧烈的摇曳晃动，洒下股股黑灰。

    “这是什么——！？”

    楚娘子离得最近，反应最大。可等她反应过来时，她的新娘袍服连带脸上的面纱，已经被白焰如焚纸般化作了黑灰。

    于是一具晶莹人体就这么出现在空间里，包含着青春与美艳的极致，那称得上红颜祸水的容颜可不止倾城那个级别。即便是领略过倾国之色的高德，意识也晃了下，不仅白焰升腾得更为猛烈，另一侧的肩头以及头顶还冒出了第二朵、第三朵火焰。

    令人震撼的美色仅仅维持了瞬间，就在高德心神晃动间消解。血肉急速枯萎，变作干裂的树皮块块崩落，骨架也急速由白转黄再成褐色，成了在地下埋了千年几乎快成化石的枯骨。等枯骨也散作黑灰时，这个美得惊心动魄的新娘变作与圆台上那些灰影毫无差别的雾团，剧烈的伸缩撕扯着，像是要抵抗白焰的侵蚀，却依旧被剥下股股黑灰。

    “这是凡人之火！”

    不仅是楚娘子变作的灰影在叫，空间里无数灰影同时在叫：“他是圣山的人！是刑天！”

    “不可能！”另一些灰影咆哮：“圣山的人进不了灰境！凡人之火不可能在灰境燃起！”

    “别管他是谁！”楚娘子那团灰影里伸展出手脚，凭空一抽，多了柄血色光剑：“先干掉他！”

    整个空间因这光剑投影放射的血光，变得更狂躁而混乱。血色光剑并不是真正的灰器，而是灰器在灰境里的投影。这个空间是魔塔之中，投影应该经过了特别的强化。

    楚娘子的呼喊就是信号，圆台上以王天辰、陈世宏等人为首的灰影亮出各自的灰器投影，空间也变得更加迷离，以至于高德身上的白焰都被压得黯淡了许多。

    “好痛……”

    灰影勉强凝作楚娘子的身影，血色光剑的剑芒暴涨，落到高德身上，劈得无数柔白火星爆绽，痛得高德浑身火冒三丈，字面意义上的。

    再见到无数灰影涌下来，晃着四色魔光，就算劈不开也足以淹了自己，高德退无可退。刚才把潜伏在魂魄之下的火头点燃时，他也没有退路了。

    原本只是清秀少年的身影被熊熊白焰裹住，手中拉出一团模糊血光，在焰火中渐渐成型。那是金瓜锤的投影，拉进魔塔里还很费力。但在“凡人之火”的灼烧下，魔塔似乎有了缝隙，可以把金瓜锤投影进来。

    很快一柄硕大的双手锤握在了高德手中，他挥舞着大锤挡住四处乃至头上而来的魔光攻击，白焰在人与锤之间流转，渐渐扭转颓势，重新向空间四处洒去如太阳般的耀眼光辉。

    “你会把整座塔都烧塌的！”

    楚娘子浑身喷发着黑灰，依旧攻击不停，还发出了干枯而空洞的呼喊：“是这座塔堵住了混沌之力的降下，你烧掉了它，混沌之力会穿透灰境喷发到现世！你必须像大明皇帝坐上社稷之座那样一直守在这里！这就是你想要的吗？”

    在你眼里我就是弱智吗？

    高德冷笑，欺负自己没进过灰境？不管是血怒原野还是传令者之礁，都没有魔塔，这两处灰境为何没有被混沌之力穿透？

    “不管我会怎么样……”

    高德抡起锤头比他个头还大的大锤，在这处空间发出如毁灭魔神般的恐怖之音：“干掉你们我才畅快！”

    “后宫妃嫔、太监、官僚、武将……数百年来，你们这些大明权贵不仅在活着的时候吸食凡人血肉，死了还要缩进魔塔里，为求不灭继续侵蚀凡间。”

    “你们在灰境里建起魔塔，本该帮大明抵御混沌之力。却为了自己的不死不灭，在现世制造更多魔人。你们还把凡人当做低等生物，妄想着毁灭现世，由你们塔里人统治魔人占据整个世界，你们其实是混沌的帮凶！”

    高德可没忘记剿灭王子赫子女的时候，王子赫那个儿子说过的话。这些魔人俨然不把自己当做人了，而眼前这些抛弃了血肉身躯，龟缩在魔塔里的高阶魔人，更视自己为更高形态的生命。可看他们眼下因为无人供养而疯狂模样，根本就是更高形态的寄生虫。

    “没错，我就是烧掉整座魔塔！”

    高德一锤逼退楚娘子，顺势抡了半个圈，正中自头顶扑下的王天辰。

    巨锤直接从王天辰那团灰影肚腹穿透，高德发力，将充作灯芯的意识拔得更高。白焰轰然暴涨，延伸到大锤上，将王天辰整个包裹在白焰中。

    “你孙子魂飞魄散，你儿子魂飞魄散，现在轮到你了。”

    高德举着大锤奋力搅动，还在白焰中挣扎的王天辰的惨嚎声也随之变调，等股股黑灰自白焰中喷出，这个不死不灭的塔里人再没剩半点渣滓。

    这一锤锤死王天辰，惊得楚娘子、陈世宏以及所有灰影哗然倒卷。

    高德趁势将大锤往脚下一顿，让白焰延伸到托着他的血红地板上。按楚娘子得说法，这是塔基，直接烧这里应该能把整座塔烧垮。

    意识因燃烧而恍惚，他快意的叫道：“燃烧吧，魔塔！”

