
　　轰隆！！！

　　究极通灵兽那庞大臃肿的身躯只是踏出一步，就发出轰轰巨响，木叶那茂盛的树木在其脚下犹如枯萎的野草一般脆弱，一脚下去便有一小片树林被破坏。

　　它贪婪的望着居民区的方向，那里有着很多的‘食物’，很多内购填报它空虚身体的‘食物’。

　　但是当它想迈出第二步的时候，突然,一条紫色巨蛇冲出，捆住了究极通灵兽的双脚，让究极通灵兽轰的一声倒在了地上。

　　究极通灵兽巨大的黑色眼珠盯着万蛇，贪婪渴望的望向万蛇，它感觉捆住它的这个食物比它之前吃的任何一个食物都要有营养。

　　‘吃了它！吃了它！’此时究极通灵兽脑中只有着这一个想法。

　　“该死。”感知到到究极通灵兽那丝毫不掩饰的恶意，万蛇紫色的蛇头也是有些发黑。

　　兽类的直觉往往要比人类更强,更别说它是‘仙人’,万蛇很清楚眼前这個丑陋怪物有多强，所以它本来想溜溜球的。

　　奈何永泽也在这边，万蛇根本不敢反抗，要是过去打，可能有危险，要是不过去，那是肯定有危险啊。

　　为了自己的蛇命，所以万蛇还是冲了。

　　究极通灵兽位于腹部的大嘴和下巴处的灰绿色触手开始疯狂生长，一条条粗大的触手支撑着究极通灵兽从地上起来。

　　同时也有许多触手朝着万蛇的身体探去。

　　以往都是万蛇利用强大的身体去捆绑绞杀别人，没想到它今天自己也体验了一把。

　　一条条灰绿色触手捆住了万蛇的身体，巨大的力量爆发，万蛇不敌，瞬间身体一松，再也无力去捆住究极通灵兽，整条蛇都被究极通灵兽用触手举起来了。

　　“居然连大蛇丸大人的万蛇都被秒杀了？”靠近战场的暗部忍者一副见了鬼的样子。

　　三忍的威名，是和他们的通灵兽分不开的，三忍通灵兽的强大在忍界是公认的。

　　可是现在万蛇先发制人，居然瞬间就被反制，在怎么能够让人不为之惊叹。

　　此时万蛇只感觉自己被活生生的撕扯成了好几段。

　　就在万蛇脑中出现自己以前捕食的美好时光之时，它突然感受到,那紧紧束缚在它身上的触手突然松了。

　　万蛇抓住这个机会，爆发了巨大力量，瞬间挣脱了触手的控制，飞速离开了究极通灵兽的身边。

　　是蛞蝓触手了，巨量的酸液吐到究极通灵兽身上，腐蚀了它的肉体。

　　滋滋滋！！

　　正面承受了蛞蝓酸液的究极通灵兽看上去很惨，身体流淌粘稠的绿色血液，身上冒着腐蚀的白烟，血肉正在被酸液消磨。

　　“大蛇丸，一个月内不要召唤我。”成功逃跑的万蛇低沉着说道。

　　看似它好像只是被触手捆了一下，但其实已经受到了重伤，刚刚要不是有蛞蝓出手，可能已经被活生生的给撕了，那个怪物的力量太变态了。

　　“呵呵。”大蛇丸笑而不语，但是也解除了通灵术，万蛇确实受伤了。

　　“这个怪物好像除了力量强大也没什么，而且很笨。”纲手分析说道。

　　“纲手,不要小看那个怪物,它并不简单。”自来也严肃的说道。

　　自来也的感受要比纲手稍微多一点，眼前的这个怪物给他一种十分混乱和危险的感觉。

　　“食物……”发现万蛇消失究极通灵兽把视线放到了和万蛇一样营养的蛞蝓身上,灰绿色的触手朝着蛞蝓飞奔而去。

　　但是蛞蝓可和万蛇不同，虽然只是分裂体，但它也是三大圣地祖师，蛞蝓并没有慌张。

　　“水遁·铁炮****蟆文太出手了，大嘴一张，吐出一颗巨大的水球朝着究极通灵兽砸去。

　　三忍都盯着眼睛看向究极通灵兽，想看看这一击能够造成多大的伤害。

　　铁炮玉可是蛤蟆文太的得意忍术，威力强大。

　　但是令三忍没想到的事情发生了。

　　朝着蛞蝓奔袭的触手转回，将究极通灵兽全身包裹住，紧接着究极通灵兽那臃肿庞大的绿色身躯一阵蠕动，过后，身体上居然出现了一个除了头部可以包裹全身的龟甲。

　　究极通灵兽头一缩，全身被绿色龟甲笼罩。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的水球打到龟甲上，出现了一阵的震动。

　　但是，当三忍看向那个怪物之时，绿色龟甲竟然连一丝裂痕都没有出现，甚至因为被水球冲刷的原因，在阳光照射下闪闪发亮。

　　“这怪物怎么突然变出了一个乌龟壳。”纲手傻眼。

　　“有意思。”大蛇丸饶有兴致的盯着究极通灵兽看。

　　在他看来，这个怪物绝对不是什么正常的存在，应该是被研究出来的。

　　“各位，准备好了吗，我已经完成标记了。”水门突然出现，对着三忍说道。

　　三忍齐齐点头，表示没有问题。

　　由于永泽说有四个人帮忙施展四赤阳阵掠阵就行，所以就三忍和水门过来了，而猿飞则是留在那边维持秩序，防止有些人趁机作乱。

　　水门见三人都说没问题，于是便急速的将三人传送到不同方位，而自己也迅速的到最后一个方位。

　　“忍法·四赤阳阵！”

　　四人一起出手，巨量的查克拉爆发，一道道巨大的红色光幕升起，组成了一个巨大方体将究极通灵兽连同东南区域大片森林一起笼罩在其中。

　　光幕十分高大，足足有着数百米，哪怕是身躯庞大的究极通灵兽也只有光幕六分之一高。

　　这突然出现的红色光幕连中忍考试的考生都注意到了。

　　原本因为处于死亡森林当中，有着极其茂盛的树木作为遮挡，还有着结界的缘故，考生们无法发现究极通灵兽。

　　但是这个数百米高的红色光幕，真的是想不看到都难啊。

　　“那就是传说中的四赤阳阵吗，据说这是要同时有着四位火影级的强者才能发动的至强结界术。”有木叶上忍露出震惊之色。

　　低级忍者可能还不知道这是什么忍术，但哪怕是他这种上忍，也未曾见过真正有人使用出这传说中的最强结界术。

　　因为它的使用条件实在是太过苛刻了，四位火影级的一起才能发动。

　　大野木静静的坐在座位上，却是再也没有心思去看中忍考试的直播了，而是紧盯着东南方向正在发生的战斗。

　　他来木叶很重要的一个原因就是想看看永泽的实力到底有多强，是不是到达了曾经宇智波斑和千手柱间那种境界。

　　这个很重要，决定了接下来岩隐村的方向和政策。

　　要不是怕被认为心怀不轨，大野木都想飞到现场去观战。

　　在释放四赤阳阵的同时，纲手自来也瞬间接触了通灵术，召唤这种强大的通灵兽耗费的查克拉是海量的。

　　而施展四赤阳阵对于影级强者来说也是个大负担，为了防止查克拉不够，他们就直接解除了通灵术。

　　看着两个营养丰富的食物再次从它眼前消失，究极通灵兽怒了。

　　“吼！！！”它那臃肿的绿色身体再次蠕动，绿色的龟壳消失，但是却多出了两个头颅。

　　新长出来的头和原先的头一样，都是有点像三角形，有着巨大的眼珠子，唯一的不同点是没有了八爪鱼一样的下巴，被一张巨嘴代替。

　　新长出来的两个头张着大嘴，和腹部那张大嘴一起发出了一阵阵尖锐无比的叫声。

　　无形的音波从究极通灵兽深扩散开来。

　　当音波撞到树上，树木瞬间变得粉碎，化作了一堆木屑。

　　音波速度极快，转眼间，整个结界内的大片树木全部消失不见，取而代之的是一地的木屑。

　　但是四赤阳阵终究是连十尾尾兽玉都无可奈何的究极结界术，无形的音波撞击到红色光幕上，连一丝涟漪都没有掀起，仿佛真的什么都没有一样。

　　但是那遍地堆积的木屑却是在无声诉说着刚刚的恐怖。

　　见多识广的自来也皱了皱眉头，大声说道：“这个术我好像在哪见过，是一个鸟类忍兽，不过它的效果没有那么恐怖，全力催动也只能靠声音破坏个五米左右的东西。”

　　看见自己的攻击没有奏效，没有智慧的究极通灵兽楞了一下，不知道为什么会这样。

　　紧接着究极通灵兽卖着大步伐走到结界边缘，红色光幕的面前，张开腹部的大嘴，露出散发森冷光泽的利齿。

　　它不是准备去咬结界，牙齿只是它进食的工具，并不打算用来做武器。

　　牙齿不能当武器，但是牙齿上却是有着武器，它的牙齿上长有细长白色出手。

　　因为是白色的一般依附在牙齿上，不仔细看可能很难发现。

　　究极通灵兽牙齿上的白色触手猛地生长变粗变长，从远处看，像是从究极通灵兽口中吐出了大量白色触手。

　　白色触手贴着光幕无意义的飞舞着，然后喷射出了大量黄色酸液。

　　有酸液掉落在地上，竟是直接把地上的一层厚厚木屑腐蚀掉了，连泥土也遭受了腐蚀，出现了一个漆黑的小洞。

　　即便是展现除了惊人的腐蚀力，但是红色光幕依然没有出现一丝涟漪。

　　“只有这点程度吗？”一直注视着究极通灵兽的永泽露出了有些失望的神色。

　　还以为碰到了个稀有人才制造出来的牛比东西，结果好像不是很行。

　　根据他的感知，眼前的究极通灵兽在气息上甚至要超过了秽土扉间一点点。

　　但是表现嘛，不能说很差，只能说基本不会运用力量，纯粹靠着本能，非常不聪明的样子。

　　哪怕永泽不出手，目前的木叶也能从容的应对。

　　毕竟对付这种没脑子的东西可和忍者战斗不一样。

　　“不过既然来了，那就借你的身体来让亮一下肌肉吧。”永泽稍微活动了一下身体，然后分出一个影分身，让它安排一批中忍考试剩下的摄像设备过来。

　　“给我安分一点”永泽使用飞雷神之术进入到结界之内，出现在究极通灵兽的身边，漆黑的武装色覆盖在了右臂，然后猛地轰出。

　　嘭！！！

　　巨大的气爆声响起，强大到达力量在究极通灵兽的身上炸裂开来。

　　当究极通灵兽还没明白发生什么的时候，它只感觉一股无法抵抗的巨力降临到了它的身上。

　　轰隆隆！！！

　　究极通灵兽那臃肿庞大的身躯直接倒飞了出去，狠狠的砸到了地面上，将地面上的木屑震起，在天空飞舞，同时也掀飞了大量尘土，一时间出现了由木屑尘土组成的烟雾，遮挡了视线。

　　但是这些并不能阻挡永泽，因为永泽在很早之前就不是但靠着肉眼去看这个世界了，而是靠着感知。

　　不仅仅是见闻色霸气，还有着通透世界，还有查克拉体系的感知。

　　在永泽感知之中，究极通灵兽现在状态和刚出现一样。

　　在究极通灵兽起来的时候，它脚上那被永泽打得狂喷绿色血液的伤口就愈合了，当究极通灵兽恶狠狠的盯着永泽的时候，脚上已经看不出受伤的样子。

　　“能力倒是挺多的。”见究极通灵兽恢复力那么强，永泽脸上反而还露出了笑容。

　　治愈能力强好啊，抗揍。

　　万一究极通灵兽不抗揍，等设备没到的时候就奄奄一息了，那还怎么体现他的强大。

　　“吼！”究极通灵兽怒视着那个蝼蚁一般渺小的‘食物’。

　　它认识这种食物，虽然小而且养分很差，但是味道不错。

　　不过可惜的是，也就出生的时候吃过一点，后面再也没吃到过了。

　　“敢对我大喊大叫？”永泽挑了挑眉，上一个这么勇的是失了智九尾，现在看到他都身体发抖（玖辛奈是这样说的）。

　　永泽一个闪身消失在原地，然后猛地从究极通灵兽的身边出现，再次打出了一拳。

　　轰隆隆！！！

　　究极通灵兽再度倒飞出去，狠狠的砸到了地上，砸出一个大坑。

　　这夸张的巨力让正在维持结界的自来也不禁流下冷汗，本以为纲手的怪力已经是世界巅峰了，没想到居然还有更恐怖的存在，一拳打飞这么大的怪物，惹不起惹不起。

　　吼！吼！

　　两度被打飞，身上的疼痛彻底激怒了究极通灵兽，它很生气，三张大嘴齐齐张开，准备给予那个渺小的食物毁灭打击。

　　而这时，会场上大屏幕的画面猛然一变，不再是下忍们的考试，而是一个方形红色结界，还有里面的巨大丑陋怪物。

　　“什么鬼东西！”一些坐在看不到究极通灵兽位置的富商权贵看到画面突然出现这么一个丑陋怪物，被吓了一大跳。

　　“好吓人的怪物。”有人吐槽道。

　　也就因为中忍考试本来就比较血腥，所以来敢来观看的人心理素质一般都还行，所以只是被吓到和惊讶，倒是没有人害怕到尖叫。

　　而大野木发现大屏幕居然出现了怪物的身影也是有些意外。天籁小说网

　　‘就那么有信心吗？’大野木内心说道。

　　直接直播的话，这要是战斗不顺利，可是要丢大脸的，还是丢到忍界的那种，毕竟这里可是汇聚了各村的忍者和忍界各地的富商权贵。

　　不过既然有现场直播，那肯定看直播，那大野木将视线重新放到了大屏幕之上。

　　此刻哪怕是不懂怪物叫声意义的人也知道此刻怪物异常的愤怒。

　　因为太明显了，下巴的触手的气的四处甩了，像是炸毛了一般。

　　大屏幕给了维持四赤阳阵的四个人每个人一个特写，然后给究极通灵兽来了一个特写，最后，镜头给到了结界内唯一的人类，也就是永泽身上。

　　相比较究极通灵兽那小山一般的庞大躯体，永泽异常的渺小，从逐渐拉远的镜头可以明显看到这巨大的差距。

　　但是面对究极通灵兽，永泽脸上未曾有过一丝慌张，甚至他还在笑，自信的在笑。

　　“既然准备都做足了，那就去死吧。”永泽举起右拳，拳头上出现了一个泛着白色光晕圆球。

　　开场的大场面果然还是震震果实最合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第399章 直播打小怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 