一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，你是巴不得，我是去死？那样的表情，是要做什么？”

    你是要做什么？那老者在这个时候，是看了一眼，面前的这个家伙来，随后就是冷笑一声说道。

    这族中是不少的人，都是巴不得，自己是去死。

    这一点，他是清楚的，但是知道归知道，但是在这个时候，是见着这个情况，是见着对方，这般的看着自己，说着这样的话语。

    那一旁老祖宗，在这个时候，是直接明白过来，这个家伙，是想要做什么了。

    只是，这个家伙，会是自己的嫡子，他还是有些，是没有料到的。

    想到这里，他是看着那个二少的眼神，是有些不大舒服起来。

    在怎么说，这个家伙，在这个时候，也只是自己一个人嫡子罢了，就这个家伙，在这里，是说着这样的话语，如何是能够让他，是舒服的？

    一想到这里，是在看看面前这的这个家伙，那一旁的老祖宗，是看着他的眼神，就是极为的森然起来了。

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，也就是收回来那眼神来，对于对方的眼神，他可是多少的同情了。

    这个家伙，是做着这样的事情，在这里，还说出这样的话语来，其实也就是对方是在找死的，这一点，恒彦林是能够确定了。

    这个家伙，自己的心思不纯净的话，那么是在这个时候，是被人针对，然后是死掉的话，其实也是对方倒霉罢了。

    恒彦林是想到这里，是看了一眼，这个家伙之后，也就是什么话语也没有说，直接是淡淡站在一旁，是看着面前的这一切来。

    那一旁的百雪两人，在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况来，随后是那眼神之中，就是露出一抹喜色出来。

    “您没事啊！”

    那一旁的百雪，在这个时候，是看着那老祖宗，就是极为的惊喜的说道。

    那恒彦林在之前的时候，是说这，自己是没有救下对方来。

    也没有是施展出，一些救治的手段来，她的心中，其实是与那一旁的二少一群人的想法，其实也是一样的了。

    只是在这个时候，是看看面前的这些人来，她们自己也是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个样子的。

    原本是以为，这个人，都已经是死定了，这个时候，是忽然出现自己的面前，这个可是极为的惊喜的了。

    当即，她就是忍不住是开口，是对着那老祖宗，是开口说了一句话语来。

    那眼神之中，是看着对方，是满满的欣喜之色来。

    那老祖宗这个时候，也是扭头过来，是看了一眼，那一旁的百雪两人来，见着对方的眼神，是在这个时候，是看着自己。

    当即也是忍不住，是对着对方，是微微一笑来。

    在之前的时候，他是昏迷了过去，但是实际上，对于这外面发生的事情，他可是听的清清楚楚的。

    所以说，这两人，其实就是一直，就是对于自己是极为的关心的，他是知道的清清楚楚。

    也正是因为这样，所以他是知道，这两人对于他，其实就是没有一点的，是有一点的恶意的，没有装的成分在里面。

    毕竟，就之前的时候，那些人可是极为恶劣的对着他来的，而且，都是以为，就他在这个时候，就是不可能，是会活过来的。

    就是这样的想法之下，是让的他明白过来在，这两人，其实也就是真的，就是真心的对着他的了。

    这个念头，是能够这样的对着自己的人，可是不多了。

    看看那一旁的那些族人，平时的时候，是对着这些人，他可是没有吝啬什么的。

    但是这些人呢，都是做的什么事情的？

    也是不看看，自己是对于这些人，到底是多好了。

    但是这些人，就是一个个，是对于自己，是这个样子来，想想看，他都是有些厌恶的很了。

    作为自己的子孙，但是对于自己，确实没有一点的关心，当真是该死的很！

    一想到这里，是在看看这两群人，是对比一下之后，他的心头，就是更加的暴怒起来。

    “我没事，快一些的过来，到我这边来。”

    眼下，这个百雪两人，大约就是为数不多的，就是真的，就是关心自己的人了，那老祖宗对此，也是极为的在意的，所以是直接挥了挥手，就是对着那两人，是轻轻开口说道。

    那百雪见此，连忙是跑过来，是上下了一眼那老祖宗之后，是见着，对方确实是没有事情的情况下，当即是松了一口气来。

    怎么看，自己的老祖宗，好像确实是没有一点的事情了，就这样的情况下，他可是有些放松下来了。

    如此的一想，在看看那一旁的恒彦林，她的眼神之中，是满满的感激之色了。

    这个家伙，是说着，自己是没有救治对方的话语，但是实际上，其实还是出手了。

    要是不然的话，在这个时候，自己的爷爷，怎么是可能，是能够这般的完好的？

    也是不看看，就这个时候，对方是这个样子在这里，说明，在之前的时候，他其实也就是被那恒彦林救治过的。

    要不然的话，都已经是病危了，怎么是会在这个时候，还能够站的起来的？

    在之前的时候，就算是那些人，都是没有一个人，是能够让她是苏醒过来，然后还走下床来的。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，自然是极为的感激，认为，就是恒彦林是出手，救治了对方的。

    其实这样说的，其实也是没有错误的。

    毕竟，恒彦林虽然是没有完整的救下对方来，但是好歹，也是让的对方，是活了一命的。

    就这样的情况下，对方是能够这样的站的，还真是恒彦林的作用了，否则的话，她们这个时候，是只能够见到，对的尸体了。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，他的眼神之中，自然也就是满满的感激之色了。

    恒彦林是看到了这个颜色，也就是微微是冲着对方，是点了点头。

    对方这般的样子，恒彦林自然是知道的，对方的意思的，只是，他也只是没有救治对的脸，所以是在这个时候，也就是随意的看对方一眼，也就是懒你的说什么了。

    毕竟，到时候对方是是死去之后，到时候，对方也就是户明白过来，这个家伙，其实也就是有些像是，是忽然间就是暴毙的情况来说的。

    恒彦林是拒绝了对方，自然是不想要，是自己的这个责任，是多一些的。

    那百雪，是在这个时候，是有些奇怪的看着那恒彦林，随后是点了点头之后，也就是没有说什么了。

    也就是恒彦林在这个时候，是直接撇开眼睛来。

    否则的话，她倒是想要问一个清楚，对方到底是一个什么意思的。

    只是，对方的样子，好像就是不大想要，是被人知道的样子的。

    所以是那百雪，是看了一眼之后，也就是懒的说什么了。

    否则恒彦林是这样了，要是真的，是有什么心事的话，到时候是可以来这里的来找他的。

    这一个，就是那百雪两的想法了，但是问题是，在这个时候，那恒彦林可是不愿意说什么的样子。

    这也就是让的她是有些无奈，是想要说什么，都是不行了，只能够是将这话语，是给掩饰了起来，然后是一脸的欣喜的，是看着那老祖宗来。

    不管是那些其余的事情，但是面前的这个老祖宗，确实是好好的站在这里。

    这个恒彦林，还是有一些厉害的，居然是进来一下，就是弄醒了他的老祖宗不说，还能够让她走路了，就这一点，确实是极为的厉害的。