    第239章 取天而代之！抓住机会的鬼方武王！

    天庭。

    眨眼即被灭！

    让所有人都来不及反应，老子、元始要封神的天庭就被灭了！

    刚刚仿佛洪荒末日的一场大战刚结束，紧接又是仿佛洪荒末日的一幕！

    无数的大商兵马，直接从地面拔地而起，不知道是那圣人孔宣施展了什么神通，还是那位人皇武庚施展了什么神通，人道大军威压天界！

    但却并没有所有人心中激动想象期待的大战, 大商竟然直接便占领了天庭！

    那天庭的昊天上帝哪里去了？

    不用想都知道，就连圣人都遁逃了，那老子、元始都只能玩点偷袭，那昊天在天庭等着岂不是等死？

    那这大商，会不会再伐西方教？那西方教可是也跟阐教参合在一起了？

    不是说要封神的吗？那阐教老子、元始怎么不封神了？

    ‘这接下来的洪荒天地……’

    一下整个洪荒都不由寂静了。

    鬼方武王全身颤抖哆嗦着，自从来都没有想过要伐商，不过是那邪教阐教扶持的西岐周室被人皇陛下诛灭了九族，被挟持伐商的而已。

    显然人皇陛下也知道，所以并不与鬼方计较, 直接整个大商都升天而去！

    那这人间怎么办？

    看着升天而去的大商兵马，所有的大商练气士大将，以及截教万仙弟子，也都升天往天庭而去，顷刻间天际就是‘云开雾散’。

    再没有了乌压压遮天蔽日的天兵天将，也没有了升天而去同样遮天蔽日的大商兵马，天地一下寂静下来，鬼方武王也不知道该如何是好了。

    但诡异人皇陛下一巴掌拍死了阐教十二金仙，却放过了姜子牙、杨戬、灵珠子，于是仅剩的三名阐教第，也都不由傻眼。

    至于灵珠子，已经杀的次数够多了，武庚便也干脆心中一动下，留下其灵珠子好了，反正大商也有哪吒，随时都可以再吊打其灵珠子。

    同样杨戬，也是武庚忍不住感觉奇葩的一人, 虽然被阐教带的同样阴险卑鄙无耻，但还是让其继续存在洪荒吧。

    姜子牙则也一下不由茫然了，当然杨戬、灵珠子同样茫然。

    师尊众师叔，全都被那位人皇武庚一巴掌拍死了，就连圣人老爷都不是那人皇的对手，被那人皇陛下一巴掌一拳的打跑了，那这接下来的洪荒，应该不能继续成汤合灭、鬼方当兴了吧？

    就连天庭都被成汤大商灭了，被那位人皇武庚取而代之了，这还怎么天数下成汤合灭、鬼方当兴？那位人皇陛下，都已经取代了天。

    圣人老爷，竟然逃了？

    鬼方武王直接不由哆嗦着：“相父，我等该如何是好？”

    散宜生、南宫适、毛公遂三个西岐老人，也都不惊慌着想要逃了，显然这场由圣人大教，由圣人掀起的人间大劫，已是真正的告一段落了！

    就算那老子、元始阴险卑鄙无耻，但大商都已经升天取天而代之了, 那圣人都只能遁逃了，再对付人间也已是没有了任何意义。

    可人间怎么办？

    姜子牙则也不禁老脸发苦, 仿佛一瞬苍老了一百岁，成汤合灭、周室当兴？周室被诛灭了九族，就改为鬼方当兴，却从来都不是什么天数，不过是圣人师尊为了一场封神，阴谋的一场人间兵戈之祸而已。

    不想从头开始，师尊与掌教大老爷，便都被那位人皇陛下玩弄于股掌，师尊与掌教大老爷还自认为阴险卑鄙无耻的无敌，一次次的自己戏耍自己！

    却直到这最后一刻才发现，一场封神却是从一开始，阐教就已经败了！师尊与掌教大老爷就注定已经败了！接下来该如何？自己却也不知道该如何？

    那阴险卑鄙无耻的圣人师尊，与同样虚伪阴险卑鄙无耻的掌教大老爷却还活着，如果去投靠新天庭大商的话，那老子、元始不能对大商如何，但只怕自己却逃不脱宿命。

    自己的宿命，当应该就是那封神榜，师尊与掌教大老爷却不会轻易放过自己的。

    于是姜子牙也只能一叹，道：“如今已是天翻地覆，众道兄尽皆身陨，师尊与掌教大老爷也不知所踪，阐教已然不存，天数……你等也都各自散了吧。”

    最后一句，却是对灵珠子、杨戬两人说的，两人明显也不由心中复杂如翻江倒海一般无法接受。

    那位人皇陛下，竟有如此圣人的实力？仅仅一巴掌，就拍死了师尊与众师叔，就连圣人老爷都逃了，怎么会这样？

    同样天庭，整个大商却都升天去了，这接下来却是再不存在，洪荒一场大劫结束了，却又没有完全结束，似乎就只是暂告了一段落。

    于是微微不舍的，明显灵珠子、杨戬两人也的确有些不舍，往后可就是无家可归了？自己该往哪里去？回乾元山？回玉泉山？

    两位微微不舍留恋一下，自也只能各自离去。

    姜子牙同样驾起土遁，留下懵圈的鬼方武王不知该如何是好？

    那邪教阐教败了。

    大商取天而代之整个都升天去了。

    那人皇陛下，根本就不惜与鬼方为敌，都懒得搭理鬼方，便整个大商升天取天而代之去了。

    可接下来的人间该怎么办？眼下可是千古难逢的一次良机，可不可以就此入主大商？然后再于女娲宫旁建一座人皇宫祭拜？

    如果建人皇宫的话，以那圣人老子、元始的阴险卑鄙无耻，会不会对鬼方出手？如果留下空的大商不入主的话，岂不是白白留给了那东伯侯、南伯侯，还有北方诸侯？

    那人皇陛下当绝无心思再过问人间之事，都已经成了圣人，即使是人皇，当也不会插手人间王朝变换更迭，此便是人道！

    人道之皇，只需护佑人道，却不会插手人间之争。

    仿佛瞬间有所悟，鬼方武王也不禁眸闪精光，干脆直接下一个大胆的决定，声音微颤着吩咐道：“诸位爱卿，且即刻调集还能行进的兵马，且暂去落脚朝歌，孤王要进香女娲宫。

    同时传令下去，到朝歌便第一时间开始建一人皇宫，就于女娲宫旁建吧，孤王亦要每年人皇宫进香。对了，可有人知人皇陛下的寿诞是何日？”

    (本章完)

