    神在神国，有着无上的权威，有着无上的权力，任何人都撼动不得。

    如果说海贼王，罗杰是死了的传奇，而唐神就是这片大海上活着的传奇。

    同时在这三年当中，革命军势力的发展，和神国的发展形成了一个鲜明对比。

    在这三年当中，革命军的势力范围也扩大了不少。

    但是虽然他的势力范围扩大了不少，但其实他的总人口数却要比3年之前要少许多。

    没错，这是很现实的事情！

    在这三年当中，蒙奇d龙也进行了一些改革，根据从神国中当中所学习到的一些经验，然后进行了变动，适应自己领土范围之内实行的政策。

    果然看起来非常容易，但实行起来却非常难，尤其他只窥伺道这些政策表面上的一层，并没有真正的理解这种政策的精髓。

    比如在税收改革方面，蒙奇d龙跟随着神国学习，但是，在革命军的领土当中，有着很大的一批的土贵族，还有很大一批当地势力，这些人是最有钱的。

    在神国当中，你越会赚钱，你交的税收也会越多，尤其是商人，这种本身就参与暴利行业会给本国带来很多很多收益。

    在神国这些人交税都是自愿的。

    但是在革命军的势力当中，这些人交税都是不自愿的。

    因为其本质有很大的区别，在神国，商人通过获取利润，是通过神国给予他的一些政策，还有商品的代理权，在某种程度上，神国可以单方面把这些东西给收回去，所以自然这些商人，必须老老实实交税，一旦出现大纰漏的逃税现象，被查处出来，损失最大的反而是他自己。

    但是在革命军势力范围中不一样，因为在他的势力范围中，那些土贵族，在当地掌握着大量的资源，尤其很多店铺都是通过他们开设的，你现在让他们交大量的税，他们当然反对，因为这些本身就是他们赚的钱。

    或者换一种方法说，这些人赚钱根本不需要依靠革命军，都是通过自己的努力在赚钱，所以他们当然认为这种政策对于他们是有害的，是专门针对于他们的。

    即使蒙奇d龙根据这些政策进行了一些改良，但是依然很具有针对性，聪明的人一眼就看得出来，其本质是不变的。

    所以这也导致，虽然三年当中革命军吸取了一些精华，让他的领土也有了一些扩大，但是这些领土当中，有钱人却在疯狂的减少，都在携带着自己的资产外逃！

    这也不是这些人的错，因为这些实行起来的政策本来就是针对他们的，蒙奇d龙对于，这一点他心里也非常明白。

    成为一方势力，不管是建设还是每一次行动，或者就是养兵，都是需要要用钱来支撑的。

    国家国库为根本，支撑着大多数事情，国家的大多数发展，国库的钱财由何来？大多数是通过收税，尤其是收有钱人的税。

    在经济方面，蒙奇d龙，那是烦透了心。

    但是这种政策又不得不执行，因为他本身就不想像海军那样，剥削底层人民，造福于贵族阶层。

    他就是为了改变这种现状，见到了太多的悲剧，也见到了贵族阶层丑恶的嘴脸，所以立志于，推翻这些阶层的统治，给底层人民带来不一样的人生。

    如果革命军也效仿海军一些东西的话，那他和海军根本没有本质上的区别，和革命军的核心思想，完全就造成了冲突。

    所以他也只能剥削当地的贵族阶层，但这种利益和贵族阶层又造成了冲突。

    当然他也不敢非常狠心的像神国一样直接一开始就杀伐果断，直接就杀了，当时反对统治的所有人，然后进行统一的管理统一。

    实际上蒙奇d龙也想怎么干？！

    但这种做法实际上已经早就晚了，除非是刚统治这个地方的第一时间，不然如果是现在这么实行这种政策，肯定会受到当地所有人的抵触，如果他真的这么干了，基本上所有人都会跑光，即使是平民阶层的有钱人，他们也根本不敢再留在他的统治范围之内，就是为了防止有一天蒙奇d龙会把屠刀落在他们的头上。

    更何况，蒙奇d龙，在这种情况下，也没有这么果决和狠劲，毕竟这些其中很多人也是无辜的。

    所以革命军范围内，在那个政策实行了之后，那些土贵族携带钱财外逃，是一个不可否认的现实，也无法阻止的现实。

    所以在这三年当中革命军并没有多大的发展，即使他的领土确实扩大了许多，但是相对于神国来说，他不仅没再进步，反而在退步。

    治国政策，有人穷其一生都学习不会，更何况这三年当中，蒙奇d龙只是紧紧对神国管理政策的模仿，还自作聪明进行了改动，导致四不像，确实收到了一些成效，但是更多的却是缺点。

    所以从一开始的出发点，革命军和神国就有着一道鸿沟，而随着这三年这道鸿沟不仅没有在缩小，而且在无限的扩大。

    革命军，万业岛屿中心首领办公室当中。

    蒙奇d龙正俯首于办公桌前，拼命的批改文件，虽然只是过了三年，但是从蒙奇d龙的外表看起来，整整老了10岁以上，而且非常憔悴。

    “萨博……”批改文件批改了半天，蒙奇d龙直起身子休息了一下，拿起旁边的一封信，低声念叨出一个名字。

    像他手中的这种信件，他已经整整收了三年。

    每一次，听到萨博说学习到了很多，他学会了，会回来把它实行到革命军的领地，同时还畅想了许许多多的未来，那种美好的未来让蒙奇d龙很多时候都很激动。

    蒙奇d龙，很多政策也就是根据萨博的思想而形成现在已经落实的政策。

    蒙奇d龙和萨博他们俩都没想到，萨博这一去就是三年，学习也学习了三年。

    蒙奇d龙收信，已经收到了有些麻木，那种激动的心情，实际上早就没有了，那种对未来的畅想，和对未来的激动，在他这三年当中，随着管理这些领地调解各种矛盾，调整各种政策，早就烟消云散了。

    此时，蒙奇d龙只想说一句：妈蛋！真累呀！什么时候萨博回来，他就退休。

    他也终于明白了，为什么当年自己的老头子根本不想管任何事情，只想好好的当一个海军中将，最多也就是成为海军英雄，在海军底层士兵中树立一个非常好的形象。

    果然姜的还是老的辣，你老头子终究是你老头子，看得比你要多的多，等你理解这种心情之后，已经是多少年后了。

    如果不是，还期盼着自己这个徒弟，萨博学成归来之后，自己直接把这个烂摊子扔给他，蒙奇d龙估计自己早就撂挑子不干了。

    同样这种情况，在海军当中也有发生。

    毕竟神国的强大，而且越来越强大，这种共识是大家都看得见的。

    有优点就模仿，管理制度有着这么大的优越性和跨越行，海军自然当仁不让的学习。

    在这个世界上没人是傻子，但基本上在神国实行的政策，战国让人模仿，准备实行之时，就立刻就遭到了大批人的反对。

    这个大批人是指贵族阶层和利益阶层，反对尤其激烈，基本上集体的统一。

    因为这些政策，其本质很多都触及到了他们的利益，也就是说，这些政策本身上面就是在针对他们。

    贵族阶层远比你想象的要聪明得多，他们不是傻子，更不是笨蛋，对于利益方面他们甚至算得比你都还清楚。

    对于剥削方面，他们就像吸血鬼，可以吸干底层最后一滴血，而且是那种毫无任何感情的那种毫无人性。

    这就是所谓的贵族阶层，利益阶层，所有的一切都在为他们服务。

    所以海军模仿神国的管理政策，在贵族阶层实行，从一开始就不可能，比革命军还要困难许多。

    因为经过这么多年的完善，海军本质上就是在为利益阶层而服务，而这个利益阶层已经形成，你再想把它改变，这种困难可想而知，比登天还难。

    所以这也导致海军只能模仿一些非常简单的政策，对于利益阶层的本质，根本不能动摇分毫，不然贵族阶层就会联名进行谈判，然后强制让海军撤销掉这种政策，甚至直接不搭理，导致政策实行出来，也基本上达不到任何效果。

    甚至因为如此，海军和贵族阶层的矛盾更加之深，海军以前的一些政策都受到影响。

    虽然过了三年，但是海军如今的势力，离三年前还差得远呢！

    尤其是在兵力方面，培训海军战士，管理海军战士，这些都需要耗费大量的资源，尤其是在很多人才向着神国汇集这种情况之下，海军挖掘人才更为艰难。

    然后又加上现在和贵族阶层矛盾加深，贵族阶层经常会给海军找寻很多麻烦，所以这也导致如今的战国也忙的不可开交，比三年前还要忙许多，甚至烦恼的要死。

    新海军本部，海军元帅的办公室当中。

    一名白发苍苍的老人正在俯首批改文件，没错，这就是战国。

    和三年前的战国，完全是一个天一个地，就好像三年前的战国只有40岁，但是现在的战国，却已经达到了60岁以上，一下子老了20岁。

    虽然本来战国的年龄已经很大了，但是本身身为强者，他们的肉体非常强大，所以身体上对于时间的流逝也就相对缓慢一点。

    但此时的战国却如同一个普通人一样，甚至比普通人老了的状态还更为疲惫，更为苍老。

    可想而知，这三年当中发生了太多令其烦恼的事情。

    一道强壮的身影突然推门而入，毫不客气的拿起战国面前桌上的仙贝就吃了起来。

    没错，这个人就是卡普，你只有卡普能在我面前这么肆无忌惮。

    卡普的状态要比战国好上许多，不过也苍老了许多，鬓角的头发一片雪白，看上去比三年前老了十岁以上。

    这三年当中，卡普为了培养海军战士也劳心劳力，如果不是卡普帮助，这三年当中战国都不一定能撑下来，这三年当中发生的事情太多了。

    等过了好一会儿，战国处理完公务，拿起面前桌上的一片鲜贝，放入口中，同时给自己倒了一杯红茶。

    也不再像以前一样，一开口就是埋怨，而是一种心照不宣的一种默认。

    时间磨掉了一些东西，也磨掉了一些棱角。

    三年之中发生了太多事情，让两人很多时候已经没有那个心情去争吵，去拌口角，因为很多烦恼已经够让他们，耗费心力去解决。

    “卡普，你的孙子怎么样了？！听说最近又出海了！”吃了一会儿，战国主动开口问道。

    “嗯。”

    卡普喝了一口茶，吞下了口中的仙贝，应了一声，接着说道：“强大了不少，也成熟了许多。”

    “年轻真好啊！”

    战国忍不住感叹了一声，唏嘘道：“卡普，你说我们还能坚持多少个三年？！”

    “不知道！我也不想知道！”卡普闷生闷气的回答。

    两人的对话当中，对于蒙奇d路飞，也就是卡普的孙子他们对话当中的主人公的海贼身份，也没有了愤怒，或者一些不甘心，更多的是平淡。

    卡普也不会像以前一样恨铁不成钢，认为自己的孙子必须要成为最强的海兵。

    人生就是如此，在什么样的阶段，什么样的层次说什么样的话，有着什么样的感想，对自己的后代有什么样的期盼和要求。

    而这一切都会随着时代而改变！

    没错，经过三年的磨练，草帽海贼团再次出发，奔向这个大海，重新开启了航海，去完成他曾经自己小时候的梦想。

    这个梦想可能已经发生了一些转变，但他们本身的热情并没有随之而变化。

    经过了三年的魔鬼训练，草帽海贼团完成了华丽的蜕变，是那种从内到外的蜕变，不管是身体还是内心。

    这三年当中不仅有魔鬼般的训练，更有一些杀伐果断的训练，最大的成长不仅仅是他们的实力，还有他们的思想，不再像三年前一样，那么单纯，那么无知。

    在这三年当中，全员都掌握了武装色霸气，尤其是路飞和索隆还有香吉士，三人掌握的霸气最为出色。

    毕竟他们本身就是草帽海贼团最强大的主力输出！