    开始，小满只是洛玥院中的三等小丫头，跟着嬷嬷们做一些杂活。

    小满也没有多聪明，反而敦厚老实，又带着几分娇憨，跟洛玥很聊得来。

    刚巧洛玥身边的丫鬟年纪大了，要调出去，正需要几个年纪小些的丫头，小满就成了她身边的一等丫鬟。

    洛玥极喜欢小满，常常成双成对地出入。

    洛玥以前穿过的衣服，旧了，很多都会赏给她。

    远远瞧着，像另一个洛玥一样。

    二人相处得不像主仆，反像姐妹。

    而小满对洛玥也是忠心耿耿。

    好几次，洛玥遇到危险，小满都用命护着她。

    一次是洛玥调皮爬到树上摘杨梅，从树上掉下来。

    小满为了接着她，最后垫到了洛玥下面，洛玥砸在她身上，只受了轻伤，而小满却断了三根肋骨，其中还有两根刺入了肺部，生命垂危，差点死掉。

    一次是洛玥跑到北后山，摘幺灵花做丹蔻，差点摔下悬崖，是小满拽着她，否则早死了。

    也是那次以后，永山王骂了洛玥一顿，禁止她再去北后山摘幺灵花。

    还让小满盯着洛玥，不准她去。

    但幺灵花对洛玥的诱域很大。

    幺灵花的颜色非常好看，很适合做丹蔻。

    但因为幺灵花习性特殊，只能长在北后山的土壤上，哪个人摘下，效果便只能作用在那个人手上。

    所以洛玥对幺灵花念念不忘。

    为了分散洛玥的注意力，永山王决定教洛玥使用莲盘。

    哪料，才学了半个月，昨天还好好的跟永山王从天医城回来。

    第二天一早，小满突然走过来说，郡主不知跑到哪里玩了，一大早就找不着人。

    永山王以为她不知在谷中玩了，连忙叫人寻她

    哪想，找了半天，都不见人。

    永山王这才知道事态严重。

    接着，便是掘地三尺的搜查，接连几天都没找到人。

    当时朱长老说：“最近谷主不是教郡主学习莲盘吗，小郡主会不会自个跑去天医城练习莲盘，而自己误入大阵？”

    当时永山王一听就急了：“那快去找！可是，现在莲盘在小玥儿手中，如何开阵？”

    “咱们这些大阵，都是几百年前那位宁公子所布。宁氏后人在七八年前还来过谷中拜访你，你怎么就忘了？”朱长老道。

    “是那个小姑娘？现在她在哪？对了，好像生活在亭州！”

    “不，刚巧去年出嫁了。嫁的正是京城慕氏，现任的景王慕逸。”

    “那还等什么，速去京城请景王妃！”

    永山王让人飞鸽传书到京城，当天就收到回复，说景王妃已经快马加鞭前往天医谷。

    结果，还不等景王妃前来，却在北后山的崖底下发现一具残破不全的尸身。

    头和四肢都被野兽啃咬掉。

    但那一身衣服，的确是洛玥的。

    叶天博摇着头说：“小郡主最喜欢幺灵花做的丹蔻了，小女孩家家爱美，非要摘。结果，失足落崖。”

    永山王哭得肝肠寸断，但却不相信：“那不是我的小玥儿！小玥儿还戴着莲盘和那个手表。”

    “谷主，你瞧她的头和四肢都被啃掉了，那莲盘和手表不是被野兽误吞，就是被蹭掉了。”

    但永山王死活不相信，把希望寄于大阵之中。

    又查了几天，终于等于景王妃的到来。

    景王妃宁湘婍，虽然已经嫁作人妇，但依旧是十六七岁的少女模样。

    容貌清艳浓媚，一身白衣翩若惊鸿，宛若仙子踏波而来。

    不但倾城倾国，一手奇门遁甲还玩得出神入化，是个惊才绝艳之人。

    据说，连太子都暗中向她求过亲。

    可她却拒绝了，选择了景王慕逸。

