    两人带着孩子心情复杂的来到自家村长面前道谢再道歉。

    赵村长则恨铁不成钢的看着赵刚夫妇，“这次教训可要记住了，以后可要好好的看好孩子，下一次可不一定就这么幸运了，还有你们就不想想孩子之所以会这么任性，胆子这般大都是谁造成的吗？……你们也该长点心了。”

    瞧着这一家三口都神情恹恹惊魂未定的模样赵村长到底还是心软了，过重的话终究没说出口, 只是再次提醒了他们。

    “村长，我们夫妇知道错了，以后一定改。”

    “真的知道才好”言罢赵村长摆摆手不想多说，看着这对夫妇就忍不住生气。

    夫妇俩苦笑，以前他们的做法确实让人很难相信他们现在的话。

    想到谢礼赵刚赶紧从孩子娘拎着点筐里拿出几个包子放在赵村长骡车上。

    “这是谢礼，请村长大伯一定要收下。”

    听到赵刚的这声大伯, 赵村长想要拒绝的话收住。

    不过很意外，这夫妇俩一向QQ搜搜, 几乎称得上是一毛不拔，满心满眼想着的都是如何占别人的便宜，什么时候这么大方过。

    要真是因为儿子这件事情，夫妇俩能够反思己身，坏事倒也变成了一件好事。

    哎！不管怎样，也是沾亲带故的，算了，在看看吧，如果还是老样子，以后就真不管他们了。

    看到村长收下了，赵高高兴了，接下来两屉包子全部分给了这次去帮忙的人，当然李村长也有和赵村长分量一样，两人郑重的谢过了李村长。

    李村长倒是没说什么，只是让他们小心看顾孩子。

    古兰那边也去了，古兰这边的礼要重些，不仅带了包子，还有一包糖一包点心, 再次谢过古兰, 夫妇二人神色复杂的看了一眼马车内，带着儿子离开。

    自始至终大丫二丫都没有从马车中出来，显然是不想见这对爹娘。

    不过赵刚夫妇俩这一次倒是让不少人大跌眼睛，真是做梦都不会想到这对夫妇竟然还有大出血的一次。

    肉包子一个可不便宜，每家谢礼三个，算是不错的谢礼了。

    谢礼除了肉包子，剩余的古兰心安理得的收了起来，而包子作为最大功臣古兰都奖励给了大黑，让这家伙高兴了一下。

    至于两个丫头心里到底怎么想的，古兰没准备问也不想去问，继续吃着刚刚被打断的晌饭。

    回来经过一家烧鸡铺的时候，古兰买了几只烧鸡，回到木坊外才知道儿子和锦大哥他们都已经吃了。

    不仅吃了还是带着几个孩子去木坊斜对面的酒馆解决的，不仅如此还帮他打包回来一份。

    回来的时候，饭菜还热着呢，说实话有一点点的感动，然后才开吃不多会儿，宝蛋爹娘就过来了。

    而后没多久车队终于出发了。

    由于宝蛋的原因车队出发整整晚了一两个时辰，等到车子走出焦城十里外休息在官道旁林中时天色已然黑了。

    ……

    另一边连夜从家里偷摸着跑出来的苏巧秀在夜色中深一脚，浅一脚的赶到了家所在的漠河镇。

    找了处避人的角落一直等到破晓才敢入镇。

    入镇的第一件事就是到车马肆坐上了专门载人去县里的马车。

    漠河镇距离焦城有着几十里远, 一般专做载人生意的马车即便把速度放到最快也得一个时辰左右能到。

    而等到苏家一早发现苏巧秀不在苏大哥追到镇上时，苏巧秀都已经在去往县城的半道上了。

    找不到妹子的苏大哥只能先回去，想着和爹娘商议，然后再决定如何做。

    本以为女儿已经想通了的苏王氏这下对于女儿是真的死心了，但又不能不问。

    待眼前不再发黑，情绪恢复正常后，把老头子和儿子们喊到了房里，说起了那日和女儿的谈话。

    苏大哥这才明白为什么发现妹子不在，娘为什么这么肯定让他赶紧去镇上车马肆找。

    原来娘已经拦过妹子一次了，并把厉害关系说和妹子掰扯清楚，只是没想到妹子还是如此执迷不悟，对自己的梦如此执着。

    苏老汉面色阴沉的坐在木兀上，对这个女儿如老妻一样失望，这孩子太自以为是和自私了。

    就不怕通知消息不成，反倒把自己陷进去，想到这儿苏老汉也坐不住了。

    旋即看向大儿子，“仁儿，明儿一早坐车去县城，一定把你妹子找回来。”

    苏大哥点头，他也是这么想的，要不是他去的太晚已经没有去县城的马车，早就坐车追上去了。

    至于单雇车以家里现在的条件真是不成，现在一个铜板恨不得掰成八瓣。

    “可爹娘，把小妹追回来她还跑怎么半？”苏二哥问出了一个现实的问题。

    “她娘，孩子年龄也不小了是该说婆家了”老汉看着老妻，隐去了眼底的不舍。

    苏王氏点头，女儿一而再再而三的做出这么离谱的事情，不知悔改，她这个当娘的也没有办法了，嫁了人或许这孩子不再胡思乱想，也不在异想天开了。

    “爹，会不会太早了”小妹虽然十五但是虚龄还没真正的及笄，这么早苏二哥有点不舍了。

    苏老爹瞪了眼二儿子，没有说话，但凡女儿能思悔改，能听话他也不想让女儿这么早嫁人，心里也是疼着呢。

    但他们不知道的是，这一次出去苏巧秀运气似乎已经用完了，再也没有机会回家了。

    话说苏乔秀在正午前来到了县城，下车后看着繁华的县城眼底的光更亮了。

    高楼林立，商铺鳞次栉比，从来没有见过这番景象的苏巧秀眼睛差点没闪花，也更坚定了心中的想发。

    此刻的她已经不敢肖想高高在上的世子爷，但若她消息属实疫症得到提前预防，官府赏银是肯定是少不了的，只要有银子还怕没有好日子吗？

    苏巧秀想的非常好，繁华耀了眼，完全忘了娘之前的话，眼里又重新燃起了欲望的光。

    连咕咕乱响的肚子也不顾，下车的她顺着人流向城内走去。

    从来没有来过县城的她两眼一抹黑，根本不知道县衙在何处，边走边打量着四周，想着找个人问上一问。

    殊不知她下马车不久便被人盯上了。

    她根本不知道男装打扮的她穿着女装是何等的怪异，长相姣好又背着包裹，还东张西望一副乡巴佬的模样，一看就知道是没有入过城的小姑娘。

