    “起奏陛下，那下界散修杨行舟来到天庭，要拜见陛下！”

    那凌霄宝殿内，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝刚刚上朝，就有南天门守卫张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳四大天师联袂入殿，向玉帝行礼：“此人来的甚急，在南天门驱车徘徊，不知礼仪，见与不见，还请陛下定夺！”

    玉帝脸上变色：“就是那个一手谋划出人王敕封天神的魔头杨行舟？”

    张道陵道：“正是此人！”

    玉帝怒道：“他还有胆子来见我？好好好，宣他进殿！”

    当下便有护法神将走出大殿，宣召杨行舟入内，时间不大，杨行舟身穿白袍，负手入内，看着高居在上的玉帝，拱手笑道：“陛下，你我神交已久，只是杨某忙着修行，一直不得空闲，直到今日方才有暇拜见，恕罪恕罪！”

    玉帝见这厮来到天庭竟然也不行大礼，更是恼怒：“来人，把这魔头给我打入天牢，择日问斩！”

    杨行舟笑道：“陛下莫急，兄弟来此，不是故意与你为难，而是真的只是来天庭走上一遭，看看天界景色，见见故人，用不几日，我便会逃离此界，与诸位再无瓜葛。”

    玉帝道：“这天地如鸡卵，混沌如卵壳，混沌无边界，神仙难逃脱。你有多大本事，能够破开混沌，逃离此界？”

    杨行舟道：“我是怎么来的，就怎么走。”

    凌霄宝殿之内登时一阵骚乱。

    却原来在杨行舟于人世间闹事之时，玉帝便开始命人查探杨行舟的来历，但是遍察三界? 也没有搞清楚杨行舟的来历。

    后来借来了女娲娘娘的山河射击图? 从那混沌开天之时就开始排查回溯，耗费了无数精神? 连社稷图内都没能查出杨行舟是如何出现的。

    凡间有句话? 形容某一人根脚古怪，难以查探? 就说某某“就像是从石头里蹦出来似的”，可是对于天庭众人来说? 就算是从石头里蹦出来的妖怪? 其实也能轻易查出，就算是上古神魔，混沌来客，只要出世? 就必定会有痕迹。

    就像是飞鸟从空中飞过? 就必定会在水面留下倒影，而只要有倒影，作为主宰三界，统领万族的天庭，就能将倒影的主人来历查探的一清二楚。

    可偏偏到了杨行舟身上? 这种排查出了大问题，无论他们怎么调查? 怎么探寻，可就是找不出有关杨行舟出身来历的蛛丝马迹。

    有记载的属于杨行舟最早的气息? 就是凡间四十多年前在西湖的边上，出现过杨行舟的倒影? 在往上查? 就是一片空白。

    这件事令天庭所有入都感到不解? 玉帝甚至因此将太上老君叫到身前，询问此事，结果连老君都难以说出杨行舟的具体来历，只是说“此人横空出世，恐非此界中人，或许是混沌来客也未可知，混沌外的可能也是有的。”

    对于老君的说辞，玉帝也是似信非信，又加上最近上清教主与杨行舟密谋更换周天正神的事情，更使得杨行舟的来历耐人寻味。

    就连很多天庭上仙都在猜测，或许这杨行舟是上清教主早就埋下的一颗棋子，直到此时有了破局之能，方才让他出来，搅乱天机，放走截教门徒，而杨行舟的来历，当与上清道人有关。

    但后来发现，这杨行舟似乎连上清道人都是平辈论交，这就更令人不解了，是以直到现在，都无人能够清楚杨行舟的具体来历。

    如今见杨行舟说要“从哪来回哪去”，凌霄宝殿内所有神圣都感到好奇，便是玉帝都压抑不住好奇之心：“姓杨的，你到底从哪里来的？”

    杨行舟哈哈笑道：“杨某游荡万界，你们可以称我为‘万界游荡者’，我来此界，也只是为了游历天下，增长见闻，实是无心与大天尊为敌。再说这周天正神，我给你换了一遍，上清教主的徒弟全都换成了人间修士，在你麾下做事，都尽心尽责，远比之前政令不行要好的多，这一点大天尊心知肚明，你不感谢我，还要惩治我，简直岂有此理！”

    玉帝哑然失笑：“果然是油嘴滑舌之辈，也罢，看在你不曾为恶，对凡间百姓造福的份上，我且饶了你的无礼，允许你在天庭游荡三月，三月之后，不许你久留，若是再想多待，须得入我化仙池内登记入册，入我仙籍才可。”

    杨行舟笑道：“三月时间已经足够，多谢大天尊慈悲！”

    对玉帝行礼之后，哈哈一笑，转身而去。

    其实杨行舟说的没错，虽然他与上上清灵宝道人暗中合谋，以偷梁换柱秘术，将周天正神从封神榜中解救出来，虽然挑衅了玉帝，令他颜面大失，但也在一定程度上帮了玉帝的大忙。

    昔日封神之后，周天正神几乎都出自上清灵宝道人门下，而上清门人一个比一个眼角高，玉帝明显震慑不住他们，平日里使唤他们，很不称心，可又无法对他们严惩，要知道他们背后站着灵宝天尊，惩戒他们，就是对灵宝天尊无礼，由此使得这些周天正神桀骜不驯，玉帝难以约束。

    直到杨行舟以凡间修士以及烈士大臣将这周天正神替换，才使得玉帝终于尝到了掌控天地的美妙滋味。

    那些凡间修士与死去的忠臣良将，传承不够，根脚浅薄，对玉帝都有一种与生俱来的敬畏感，同时也十分看重自己周天正神的职务，做起事情来，一丝不苟，对于玉帝的吩咐从不打折扣，每件事都极力做到最好。

    与之前不听话的众神相比，这被杨行舟更换的新一批下属，可是要强的不是一星半点。

    是以在初始的惊怒之后，玉帝才发现了这些新下属的好处，对于一个领导而言，下属可以没本事，但必须得听话！

    如果不听话，有再大的本事，领导也不需要！

    而周天正神这个职务，除了降妖除魔的时候，需要一批高手，其余的职务，其实并不需要多大的战力，只要身居其职，自然就能得到大道赋予的能力，成为具有神力的天神。

    比如被封为雷神，自然而然的就能操控雷霆，封为风神，便会操控神风，无论风雨雷电，还是光明黑暗，只要坐在被大道赋予的位置上，就会拥有相应的神力。

    因此只要身居其位之人能够驾驭其中的力量，还能乖乖听从玉帝的吩咐行事，那对玉帝来说，就是好的臣子。

    杨行舟说玉帝要感谢他，指的就是这一点，而玉帝对此也心知肚明，就算是杨行舟不分场合的当众点明此点，令玉帝颇有些尴尬，但还是没有与杨行舟翻脸，任凭他离去。

    毕竟杨行舟来到天庭，也算是给他提前打了招呼，好歹给了点面子。

    以杨行舟的修为，他就算是私上天庭，玉帝也不能把他怎么着。

    且说杨行舟，离开凌霄宝殿之后，人在天界四处游荡，结交各路神佛。

    他是上次封禅天地的推手之一，人头广，面子大，以至于无人能驳他脸面，就算是一些清修的上古神魔，在见了他的拜帖之后，也不好拒之门外。

    况且杨行舟也是真正有本领的人，他去拜见的神魔，都是实力高明之辈，像是太乙天尊，九天荡魔祖师，真武大帝，四大天师等等，与这些神魔坐而论道，竟然不落下风，甚至还隐隐高出一头。

    只是尽管他结交了无数神魔仙佛，却一直未能进入离恨天兜率宫，也无法进入弥罗宫，太上道德天尊和元始天尊，根本就懒得见他。

    “他妈的，帮了一个人，却好像得罪了两个！”

    杨行舟往兜率宫和弥罗宫递了几次拜帖，却一直没有回复，令他极为羞怒：“老子的面子真就这么小？还是说，他们故意羞辱我？”

