    “范姑娘自己德行有亏得罪了甘夫子便自己解决这件事情吧，老夫为何要帮你？”

    “院长！你怎么可以？！家父可是吏部尚书，院长今日将事情做的如此之绝，难道就不怕家父来日……”

    范师涵眼中猩红一片，紧紧的抓着院长的衣袍不松手，压低了声音在院长耳边说了起来，话语里还隐隐带了几丝威胁的意味。

    克范师涵忘了，这圣德书院中身份贵重的学子如何之多。

    若不是曾经范师涵的成绩的确十分优渥，又尊敬师长，就凭她曾经做过的这些事情，院长早就将她逐出了书院，

    又岂会留到今日？

    院长愿意留着她，最主要的原因从来都不是范师涵父亲的官位如何？

    而是他为人师长，不愿意因为学子的一次过错就抹杀掉这个学子改过自新的机会，所以院长才对范师涵多加包容。

    可惜范师涵从未真正了解过圣德书院中这些师长的心思。

    病急乱投医，竟然以为利用官位威逼利诱施压就能达到自己要的结果。殊不知越这样反而越是让院长反感不已。

    “范姑娘的家父如何，与老夫又有什么关系？！难不成吏部尚书还能插手我圣德书院内部之事不成？！

    老夫看在你曾经也算是这圣德书院中难得的才女份上，即使是发生了当初的那件事情也没有对你做出过重的处罚。

    但今日，老夫深觉再不能如此对你姑息放纵下去。

    你若是我圣德书院的学子，当真是败坏了圣德书院的门风，今日当着所有学子的面，老夫宣布，正式将范师涵从圣德书院中除名，从此，范师涵再不是圣德书院之学子！”

    “不！”

    范师涵大声的嘶吼起来，“你怎么可以将我从圣德书院中除名？！你有什么权利？！

    我不过是做了旁人都不敢做的事情，凭什么就要被除名？”

    范师涵的形象早在上一次的琵琶事件之中便已经破碎的彻底。

    如今君陌玄不在场，范师涵更加不会伪装，干脆破罐子破摔起来。

    众人看到这样的范师涵，只觉得丑陋至极。

    真相明明已经很明显了，就连了空大师都证明了容欢根本就不是什么所谓的妖孽邪祟。

    这范师涵却还紧紧咬着不放。

    依他们看，什么邪祟作怪，八成和上次的琵琶事件一样，都是这范师涵故意策划出来抹黑容欢名声的！

    她们之中虽然也有不少爱慕君陌玄的学子，但全都瞧不上范师涵的这种做法。

    玄王爷喜欢谁，愿意对谁好是他自己的自由。

    这范师涵凭什么干涉？

    难道她喜欢了玄王爷就一定也要玄王爷喜欢她不成吗？

    真是好没有道理！

    容欢看着范师涵这泼妇撒泼的样子，嘲讽一笑，想必这范师涵也是没有了法子所以才会如此的撒泼耍赖吧。

    “就凭院长是圣德书院的院长，你是圣德书院的学子，院长便有资格处置你。

    范师涵，你蓄意设计坑害同窗在前，又使诡计造谣生事败坏同窗名声在后，如今还目无尊长，不敬师长。

    院长不将你逐出圣德书院，难道还要留着你在书院里过年吗？”

    从前容欢还以为这范师涵是个难以对付的对手，如今才明白是自己高估了她。

    这范师涵除了比容菱会装了那么一点，脑子也并没有比容菱好到哪里去，也怪不得这二人会成为塑料姐妹花。

    院长点点头，对容欢的话深以为然。

    “县主所言极是。若只是如此倒也罢了，但范师涵你今日的所作所为已经严重了影响了圣德书院的名声，我不仅留不得你。

    我还会将你今日在圣德书院的所作所为尽数禀告给皇上，请他定夺。”

    什么？还要惊动皇上？！

    院长的话将一直在自己的思想中神游的道士给拉了回来。

    他原本便是存了一战成名的心思，又受了范师涵的诱惑，所以才愿意跟着范师涵走这一趟。

    想的便是，若自己能因为此事在皇上面前露了个脸面，兴许还能混个国师当当。

    到那时便不会有人小瞧与他，他所作所为便也算不上是辱没师门。

    可这道士怎么都没有想到，了空大师竟然没有站在自己这一边。

    虽说他们佛道不为一家，可这斩妖除魔之心不应该是相同的吗？

    他明明看出这个长欢县主体内的魂魄是异世之魂，可为何了空大师要为她说话，替她解围？

    命数，什么又是命数？

    道士想不通所以陷入了死循环之中。

    但不管了空大师的心思如何，道士心中都明白，自己此时的处境并不比范师涵好上多少。

    虽然自己确实有些真才实学在身，可是了空大师的一番话便直接推翻了自己之前做的一切。

    继续留在这雍都城中，不仅不能达到自己心中所愿。

    闹不好，被判了一个欺君之罪，自己这项上人头都保不住。

    所谓的虚名和自己的性命，孰重孰轻，道士还是分的清的。

    一听院长说要将这些事情告诉皇上，道士的心中便有些慌了。

    他与范师涵不过萍水相逢，点头之交，如今答应替她做的事情他也已经尽力做了，若是再为了范师涵搭上自己的一条命，实在是不值得。

    片刻之间，这道士便已经做出了取舍。

    “今日之事，是贫道学艺不精才闹了如此大的笑话，若有冒犯县主之处，还望县主可以宽恕。

    贫道深觉惭愧，加之这雍都城有了空大师坐镇，自然是不会有邪祟作乱。

    贫道就此告辞。”

    说罢，道士也不管容欢是否宽恕了自己，趁着所有人都未反应过来之际，脚底一抹油就跑的不见人影。

    如此能屈能伸，倒是让容欢有些刮目相看。

    其实只有容欢的心中清楚，这道士说的话没有任何错处。

    只有一点，那便是真正的容欢并非是她害死，但自己能穿越而来，确实也是因为原主身死魂消的缘故。

    但令容欢想不通的只有一点，那便是了空大师为何要帮着自己说话。

    了空大师既然能算出今日之事，并且掐着时间赶到圣德书院为自己解围，便已经说明了他道行之深。

    起码，是一定高于范师涵找来的这个道士。

    容欢本以为自己这一次已经是难逃一劫，却未曾料到了空大师竟然没有揭发自己。

    虽然他说的那番话并没有错，她是容欢没错，只不过不是从前的南蜀国容欢了。

    还有了空大师最后说的那番话，让容欢更加确定，了空大师一定是知道自己身份的，但他为何包庇自己便是容欢无论如何都想不通的了。

    要想弄明白这个问题，看来自己当真是要抽时间好好去一趟菩提寺求见一下了空这位世外高僧了！

    “哈哈哈哈哈…”

    范师涵突然猖狂大笑，将所有人都给吓了一跳。

    真是可笑！

    原来自己准备了这么久竟然还是扳不到容欢这个小贱人！

    现在就连她找来的道士都抛弃她而去了，这下子自己果然是要成为雍都城中彻头彻尾的笑话了。

    还有谁会相信她说的一切，在这些人眼里恐怕都已经认定是自己嫉妒容欢所以故意陷害于她。

    她的好名声，贤良淑德的好形象找不回来了，都找不回来了！

    实在是可恶！

    这容欢为何每次都能如此好运，竟连了空大师都站在了她那一边。

    难道真的是天意？

    不，她不相信。

    她不相信天意永远都会站在容欢那一边，更不相信容欢会一直这般好运！

    自己虽然斗不过她，可她相信总有人会让容欢狠狠的栽一个跟头。

    范师涵嘴角勾起一抹渗人的笑意：

    容欢，就等着瞧好了！收拾你的人不会远了！

