    比如这几艘战车之内，来临者的实力，在贾岩看来，就已经有了一丝的端倪。

    “好强！莫非……是域主！？”

    他一震，心底浮现一丝意外。

    在这草原之地，我军的最强者，也就两位将军，分别是巨树与那章鱼前辈，可这两位先前与他交流的时候，都没说，会亲自来临的啊，可为什么，这来临的所谓纠察部队中的人士中，居然有人给他域主的感觉……

    而且，好像不止一道域气息！

    难道搞错了？毕竟是北巨星，搞不懂强者的实力，很正常。

    哐。

    本来否定心情，在其中一辆感受到域主感的战车停止，其上飞出一位军中强者同时，贾岩的心头猛然一抽。

    特么的。

    好像没感应错啊，这家伙，竟然真的是一位域主的感觉！？

    贾岩心情震撼。

    因为对他来说，一位域主倒不是没见过，特别在北巨星内部，域主更不说多如牛毛，但也绝对不少见。

    可问题是，在掌握者势力在这片草原之地的军队里，就不应该存在着其他的域主才对，这来临的域主，看着根本就不认识，既不是巨树也不是那章鱼生物，而是一头穿山甲一般的生物。

    这样的域主，他根本就不认识。

    莫非还是自己的感知错了，这压根就不是什么域主不成？

    贾岩又一次对自己的感知，感觉到很是疑惑，更是不感置信。

    伴随在战车之内，又下来了两大像是域主的生物，贾岩更是确定，自己的感知应该错的。

    整个草原战场内，就两大域主强者，这样都已经令得草原战场都一帆风顺，哪怕略有一定的劣势，可战况总体来说保持住了。

    而这样一来就来三个不认识的域主算什么？

    根本就不可能，有那空，派三位域主来自己这里打秋风，询问什么纠察的事情，不如跑来草原帮忙打仗啊，三大域主，加上那两位军队的将军域主，合计五大域主，一瞬间就压过了敌人，如此一来，岂不是战事一瞬间就能够分出胜负了？

    贾岩对自己的感知能力竟如此的弱，感觉到可笑。

    可是接下去的事情，却令得他感受到一丝的古怪。

    好像事情，并没有那么简单？

    “阁下就是贾岩对吧，我们是纠察部队的人，为了你，特意从其他大区域赶来，我们事情比较忙，就长话短说了。请先进我们的战车，我们慢慢谈。”

    一位疑似域主的生物，第一眼就看到了在军队人群中的贾岩，而且还十分不客气的，主动邀请贾岩到他们的战车上去聊天。

    贾岩犹豫了一番，在身边的副手提醒，这是一种军中的惯例后，终于是不得不坐上了对方的战车。

    既然是惯例，而且这看似域主，但想必应该不是的存在，应该不会陷害自己的才对吧。

    贾岩已经做好了准备，若是不对劲，自己就撕裂次空间，从次空间内逃生，虽然想必，这样的拘押性质的战车内部，想必会有一定的预防次空间手段，可对贾岩来说，当下的次空间手段，早就出神入化，加上正反物质自爆手段，应该还是有一定机会的才对。

    当然一切的前提，要这些家伙不是真正的域主，否则三大域主一起，贾岩恐怕这么近的距离下，真的是插翅难飞。

    噗。

    进了战车，外界是一群的贾岩部队成员，隐隐的将这一小群战车包围起来，如果他们有什么不对劲的事，就将发动攻击的样子。

    毕竟对贾岩部队的成员们来说，贾岩部队就是他们当今的骄傲，如果有什么人，敢对贾岩有所危害，哪怕他们是所谓的纠察部队来者，都不会有什么客气的。

    军队虽然有军法，可对于在外界作战中的部队来说，有时他们自己的法律更有用。

    这种时候，就谈不上什么军队的军法了，将在外君命有所不受。

    门外的声音，一时间变得很弱小。

    进入的战车，说是战车，实际上比起一般的小房子，也不差什么。

    这也是在科技发达的星球里，战士们都会享受得到的好待遇，哪怕贾岩部队的士兵，每一个都能够在战车里分到不错的小房间，贾岩更是有一辆属于他自己的私人作战指挥战车，里面就像是豪华的别墅一样。

    而在这里，却透露出一种很是严肃的感觉，就像是在法庭上一样。

    贾岩来到了战车的客厅内，那位穿山甲一般的生物，让贾岩坐下。

    而他们三大疑似域主的生物，也在贾岩对面落坐。

    四大生物，就那么对视了一会儿，最后，那位穿山甲生物，在气氛达到了最高点的时候，开口了。

    “贾岩么？很好，果然是名不虚传，在三大域主生物的观注之下，居然还能有这样的气度。”

    贾岩一听此话，先是迷糊了一下，接着，脑袋瓜子里就轰然炸响。

    什么？

    还真的是域主生物，而且三位全是？

    我的妈。

    刚才老子以为他们不是域主，居然释放出了一定的不屈与战意。

    现在收回来还来得及吗？

    什么在域主观注下还有这样的气质，老子是根本不认为你们是域主好吗？

    贾岩在这头，有些凌乱的气息，被对方看到了眼里，令得他们一时间也算是感受出了贾岩的真实想法，然后不由得又是无奈的一笑。

    他们想到了，贾岩这位厉害之极的指挥官，是一位外来者，在外星球上，就没有什么域主看不出来的说法。

    在外界，你是域主，从体型上就几乎能够分辨出来了，而在北巨星内，哪怕他们刚才就一直在故意的释放出只属于域主的脑波力量，一般的星河中阶顶峰，因为感官灵敏，应当是很快就能够感受到他们的实力才对，可贾岩因为是外来者的关系，哪怕有一定的可能性，早就感觉到了哪里不对劲，可因为外来者，恐怕还不敢确定他们是域主。

    毕竟在北巨星里，随随便便就遇到三位域主的可能性，除了域主的聚会或者较大型的战争之类，这种概率也是小的，谁都不会想到，在平时也能遇到这么多的域主一起出来吧。

    可问题就是，他们真就是三大域主同出。

    而且是特意为了贾岩，从遥远之地赶来的。

    “呃，见过几位前辈。”

    贾岩连忙不敢再摆出丝毫的敌视态度，一改刚才的桀骜不驯，连忙是毕恭毕敬的站起来，再度的敬礼。

    得，在三位域主面前头铁，如果惹得对方不高兴了，直接将自己灭杀掉，贾岩都没地方说理，这可不是怂了。

    有本事等老子也域主以后再说，看老子能不能一个两个的，把你们头给捏下来。

    贾岩选择了暂时性的腿软，对他们表达了恭敬。

    “呵呵，没想到，贾岩阁下还是个妙人。好了，我们也没想要为难你什么的，我们来此的目的很简单，那就是，想要知道，你那阴阳道联手法，是否对我们掌握者势力部队贩卖。”

    那穿山甲生物，与身边的两位域主同僚对视一眼，眼中的目光，不仅没有不高兴，也没有因为贾岩的气度不如想像的那么高傲，而感觉到失望，反而升起一丝的兴奋来。

    这样一个能屈能伸的家伙，才是他们最希望看到的，毕竟这次的事情，来了一个真正的头铁对象，他们才会头痛。

    因为那样，可能事情办不成，反而会令得他们不知道应该怎么办，毕竟当下的贾岩，不管怎么说，在这片战区里，都是一位英雄一样的存在，如果动了他，恐怕会寒了不少人的心，别的不提，在这战区里的那两个域主里有名的头铁怪，就会不放过他们三个纠察成员，这也是为什么，他们要三人联合了出来的。

    哪怕是为了军队未来好，可他们毕竟在做不太好的事情，那两位域主同僚，一直在军队里秉公执法，对他们这样的行为从来看不上，这次来动的还是这两位的属下，他们肯定更不会善罢甘休。

    于是如果贾岩能够主动一点，他们也是有好处的。

    “想要我的阴阳道么？”

    贾岩先是一怔，他真的没有想到，自己的阴阳道都还没有真正的开始推广发力呢，就凭在军队里的效果，居然就引得如此多的域主一齐出面么……

    心中的念头，心念电转。

    于贾岩而言，当下的事情，其实很简单，那就是他交，还是不交出阴阳道的问题。

    此事对他而言，太多余地了。

    可以选择不交，也可以选择交出去，而且交的，完全可以用基础性的地球普通人学的那种，一个人将一份新的修炼路径，搞到这种地步，谁也不会认为他没交出全本。

    那么交出去，对自己有多大的帮助？

    贾岩在思考很多东西，对方也并没有想要一时间就强逼出什么的样子，就那么三位都不出声，一齐在默默的看着贾岩的外观，然后等候着答覆。

    贾岩沉思着。

    说实在的，如他先前所想的一样，其实在当下的当口，他是倾向于啥都不交的，哪怕联手战法，他也只是想要在自己的贾岩部队进行教授。

    这样对自己有更多的好处，也会令得收获到大量的名声，而名声这种东西，到了一定的程度，他既便不是域主，一般的域主都不会轻视他，因为没有哪个域主，会敢轻视一位身上披着‘战神’名号的指挥官，如果敢动这样一位指挥官，那就是等于跟整个势力内的部队为敌，想要帮贾岩出头的域主，恐怕都不会是一个两个。

    可问题是，人家都逼到脸上来了。

    况且贾岩本来就对交是不交，有一定的松口可能。

    “对了，我若是交出地球人用的简化劣制入门版，对外星人几乎没太多效果的那种，说不定还能得到三位域主的亲自指点，我不是就要这样的东西么？这可是三位域主！”

    突然的，贾岩抬起头来，看了看三位域主生物一眼。

    要知道，他可是一直在拜托两位域主前辈，帮助自己看看是否有愿意，指点自己晋升之路的域主生物的，而贾岩自己，除了拜托这两位外，恐怕也只有去拜托那位恶魔小公主了，想必她不会那么容易答应，况且一个小孩子，说出的话，能够集结多少域主给自己指点，也是未知数。

    所以眼前可整整三位，还是三位都在一起，若他们一起对自己传授，期间各自论证一番，交流的东西，恐怕会对自己有莫大的助益。

    如果的话，倒不是不能……

    贾岩想明白了，自己当下是箭在弦上，况且好处还多，不如就从了吧……

    当贾岩正在这么想的时候，双方也默默的等候着时间，贾岩这一想，就想了大约半天，三个小时过去时……

    “贾岩，你不用急，我等为你后盾，谁想要逼迫你，就是与我们草原部队过不去。”

    “好几个老不死的，我们草原部队，在前线拼死拼活，你们在大后方贪图享乐不说，居然还跑到我们前线，来逼迫我们前线的部队官员，若是贾岩有个三长两短，我等必不会放过你们。”

    两道声音，像是受尽了欺辱的小娘子，从战车外，以莫大实力的脑波力量，一口气传了进入而来。

    这一声音，能够轻易突破战车的隔音系统，而且到了战车内部，还有极强的眩晕人心的能力，恐怕不是一般的存在。

    贾岩都脑袋一阵的发懵。

    可接下来，他却复眼闪烁出一道明亮的精芒。

    他知道，能够释放如此可怕脑波力量的存在，已经超脱了星河中阶顶峰的范畴，也就是说，这是两位域主！

    而在草原之地内，拥有域主之能的存在，就那么几个。

    贾岩还耳熟之极，这种声音，不是那两位先前还在对自己讲解域主之路的军队将军，又是谁人？

    他心底一阵的狂喜。

    正巧自己的战斗力不足，整个气势也难免被压下，谈判都没有丝毫的底气之际，这两位前辈，居然来了？