    窸窸窣窣的声音突然响起，本来声音很小，但是在寂静的夜里却显的尤为清晰。

    金月盈摒住呼吸，悄然起身，她感觉到声音是从身后发出来的，手中的匕首已经握紧，只要狼冲过来，马上就会捅入它的身体。

    “怎么是你！”金月盈压低声音愤怒的看着月光下的黄酷，匕首被他握在手中，手上这边流着血，那边在愈合。

    “我还想说是你。”黄酷小声反问道，甩了甩手，刚才那一下真疼啊，金月盈下手几乎是稳准狠，根本躲不掉，情急之下只能用手握住，帮证身体不受伤。

    金月盈白了黄酷一眼，推了他一把，不想搭理他，“赶紧回去。”

    “还是你回去吧，我来看着就行了。”黄酷懒洋洋的说道，就地而坐，伸手摘了一朵花，凑到鼻子下闻了闻，脑海中突然就想起了白天他把花丢到山丘那边圆圈的事情了。

    金月盈虽然看不到黄酷的表情，但是凭借他周身的动作就可以感知到黄酷一定是想到了什么事情，于是蹲下，用胳膊肘怼了怼他，“你是不是想到了什么？”

    黄酷扭头，两个人此刻距离很近，能看清对方眼睛中的亮光，金月盈嫌弃的往后挪了挪，又推了黄酷一把，“快说，买什么关子。”

    黄酷顺势躺在草地上，平躺，胳膊压在头下，扫了一眼站在月光下的金月盈，没有说话。

    金月盈瞪了黄酷一会儿，看他稳扎稳打的样子，一定是有什么新发现了，决定屈尊先问上一问，“那个，到底怎么了？”

    黄酷嘿嘿一笑，仰起上身，但是并没有坐起来，伸出食指冲着金月盈勾了勾，“附耳过来。”

    金月盈挺反感黄酷这种动作，但是好奇心让她顾不得这些，忍着不适应凑过去。

    黄酷偷偷的挑唇贼笑，先是状似无心的吹了一口气，看金月盈咬着后槽牙的样子之后，才说道，“你猜。”然后快速的起身，逃跑了。

    金月盈在惨淡的月光下气的掐腰指着黄酷逃跑已经消失的背影无声的咒骂，要不是怕打草惊蛇和惊醒别人，她肯定追上去一顿暴打，以后再也不能相信这个二流子了！

    金月盈和黄酷这么一出戏下来，天色已经微微亮了，山丘的阴影不在漆黑一片，山下的房子可以看到轮廓了，金月盈回头去看了一眼黄酷的房子，气呼呼的回去了。

    天色大亮，姜小米起来抻了一个懒腰，看见金月盈还睡在身边，顿时动作变轻了，肯定是昨天累到了，要不然每次她起来，金月盈早就出去干活了。

    姜小米轻手轻脚的出了房子，去林意远和黄酷的房子去发招呼，发现人不在，往森林保护区一号看过去，发现两个人已经在那边了，于是往那边去了。

    “你一个人过来的？”黄酷抬头看到姜小米独自过来，想着金月盈是不是气的不吃早饭直接干活去了。

    “恩，月盈还没有醒，可能昨天累到了。”姜小米坐下来，看见施元滔心里一惊，然后又十分唾弃自己，明明昨天讨厌的要死，今天看见还是心跳不已，长得那么好看干什么！

    “他还没有醒？”黄酷站起来，“下次如果有谁还睡着，不要把睡着的那个人单独放在二号，万一有危险怎么办？”说着放下手中的柴火，快步往那边走，后来干脆跑了起来。

    姜小米顿时也是有些后怕，黄酷说的很多，要是这个时候狼进去了把金月盈咬死怎么办，保护区虽然有恢复的功能，但是不知道有没有死而复生的功能。姜小米想到这里，担心的站起来走到保护区边上，又顿住脚步，害怕金月盈怪她。

    林意远看着姜小米如热锅上的蚂蚁一般走来走去，脸上一副要哭的表情，跟望夫石一样看着对面的森林保护区二号，站起来走到她的跟前，“不用担心，要是金月盈有事，估计黄酷会打死你。”

    姜小米一脸惊恐的看着林意远，眼泪瞬间就下来了，不是因为怕黄酷打死她，而是金月盈有事的话，她——她可怎么办好。

    林意远看姜小米圆睁着一双大眼睛，眼泪无声的往下落，像是失去了什么信念的样子，不自然的挠了挠眼窝，“你哭个什么劲，金月盈那么厉害，一窝狼来了也不见得能咬到她一下。”

    “真的么？”姜小米吸了吸鼻子，伸手抹了一把脸，扁着嘴期待的看着林意远。

    “真的！”林意远拦住姜小米的肩膀，把她带到吃饭的地方，看施元滔和施元青已经把饭做好，伸手给她拿了一块肉，“放心吧，我说话靠谱。”

    姜小米听到这句话点了点头，然后一愣，随即哭得更惨了。

    林意远不懂明明已经劝好了，这怎么又哭的更厉害了，抬头看了看施元滔和施元青。

    施元青低头继续烤肉，施元滔哼了一声，难得可以主动嘲讽林意远，这种机会怎么可能放过。

    黄酷到了森林保护区二号之后，发现所看之处并无什么异端，稍微放心了一点，走到金月盈的房子跟前，抬手掀开帘子，见她竟然睡的还很安稳，一颗心可算是落下了。坐在床边，看着金月盈的睡颜，其实对她的好奇多过于别的，这个人很神秘，平时根本无迹可寻，只有在比赛的时候才会现身，比赛过后，就跟人间蒸发了一样。

    “你还真够神秘的。”黄酷轻声嘟囔了一句，然后起身退到房子外面，拍了拍手，大嗓门道，“金月盈，太阳晒屁股了，你太放纵自己了，起床收大米了。”

    金月盈很久没有睡的这么实诚了，声音灌入耳朵后扑棱一下子起来，顿起心跳的厉害，自己怎么会睡成这个样子，低头去看旁边的姜小米也不见了，房子外面只有黄酷叽哩哇啦的叫嚷声。

    “哗啦”一声，金月盈把门帘子突然掀开，吓了在外面跟说唱似的黄酷一蹦三尺高。

