    秦小竺凝神看向王笑，感到今夜他的目光显然是不同的。带着往常没有的……灼热。

    她莫名有些害怕，也不知道是为什么，她向来自诩天不怕地不怕的。

    “你要干嘛？”

    又是问了一句，她感到王笑揉着自己。

    像在揉着一只羔羊。

    “你你……再弄，我……我打你了。”

    她努力做出一副凶神恶煞的表情。

    王笑目光看去，她脸上的泪痕已然干了，眼睛里还是水汪汪的，想要皱眉，却不由自主地从眼中透出些迷茫与情动。

    她今天还是束着长发，飒爽又俊秀的样子，配上这样的表情愈发有些可爱。脖颈修长而光洁，发丝落在上面，带着青涩的美感。

    他拔开她的衣领，在她锁骨上吻了一下。

    “嗯？你打我吧……”

    他的声音像是轻轻哼出来的，那一声‘嗯？’其实是淳宁偶尔疑惑时下意识的反应，王笑与其相处久了不自觉地也染上这样的习惯。

    秦小竺的手在王笑身上推了一下，力道轻轻的……

    “唔……王笑……你欺负我……我……”

    她想抬脚去踢他，小蛮靴一抬，将王笑身上的被子踢开，凉风吹袭而来，背上有些凉意。

    王笑握住她的小腿，勾在自己背上。

    两个人贴在一起，又重新感到暖和些……

    “唔~”

    秦小竺再回过神，便发现王笑已将她的一双靴子褪了下来，将她整个人抱在榻上。

    “嗯……不行的……淳宁……”

    她似乎想推开王笑，却又使不出力气，只好用膝盖顶着王笑，接着咬了咬唇，呜咽道：“淳宁……会生气的……”

    王笑俯在她耳边，贴着她的耳垂，道：“你们两个婆婆妈妈到什么时候……我和你说过吧，我已经和她说好了……你把心收回去，剩下的交给我……”

    秦小竺脑中嗡嗡的，情绪起伏着，又一点点平静下来。

    一直以来，她对自己的感情都感到迷茫……

    喜欢淳宁，这是确定的。喜欢王笑，到现在也是确认的。她不明白的是? 自己为什么会这样呢……又坏又贪心……

    那次在十王府? 王笑把她和淳宁之间的感情揭开，让她和淳宁自己谈? 但最后? 淳宁也只是说要把王笑分给自己，既像是交易又像是不知道如何承认两个女子能互相喜欢……依然还是茫然……

    “你们两个女孩子搞不定? 我来搞定。”王笑又道。

    “嗯……”秦小竺低叹一声。

    王笑用手握着她的膝弯，将她的膝盖放下来……

    “唔~”

    王笑极是温柔? 秦小竺想要闭眼? 又舍不得闭眼。只感到这一夜的风都软绵绵的，似带着酒气，惹人沉醉……

    “唔……”

    许久的缱绻之后，她忽然痛叫起来。

    “呜……贼杀才……你弄疼我了……呜……王笑你……呜……”

    声音又渐渐低下去。

    又是许久之后? 她睁开眼? 眼睛已弯成月弯似的，带着愉悦与好奇瞥去……又羞涩地闭上……过了一会，又微微张开。

    “在看什么？”

    “嗯……你……东西……我以前还以为……你藏着刀……”

    “一刀见血？”

    “唔……”

    秦小竺又连忙闭上眼，她伸手紧紧将王笑抱住。

    一直以来，她都觉得自己和王笑再要好再要好? 他对唐芊芊都是更不同的。但现在她仿佛有些明白过来……

    就是不同的啊……

    “现在……我们……更亲……更亲了，是不是啊王笑……”

    王笑贴着她的耳边? 愈发温柔地说着话。

    秦小竺沉浸在这种温柔之中……接着又感到愈发激烈……

    温柔与激烈当中，她猛地颤抖起来。

    “啊……要死了……”

    ~~

    帷幔中人影交融? 低语着。

    “坏东西……你平时是不是看不起我？”

    “嗯？我喜欢你还来不及……”

    “才不是，你觉得我就是黄毛小丫头? 假小子? 你逗着我玩。”秦小竺有些小小的忿忿不平? 将身子缩在王笑怀里，感受着彼此的肌肤相亲。又低声道：“唐芊芊能和你做这样的事，你们……的时候，就是在笑话我，那天我闯进去撞见……就感觉到你们在笑话我……”

    “我一直是把你当女人看的。”王笑有些迷恋地埋在她身上，道：“嗯，不怀好意很久了。”

    “呸。”

    秦小竺又有些羞，又有些喜，抱着他的头，问道：“什么时候开始不怀好意？”

    “你记不记得有次我们去劫银子……你几乎在天上飞起来，跃起之前，你冲我喊‘王笑，你看我的绝招’……那时候我就在想，你有什么绝招……”

    “去你的……唔……别弄……疼……”

    “我很轻……”

    王笑愈发有些迷离，下一刻秦小竺一把将他推倒在榻上，坐在他的身上。

    “嗯？”

    “你想看我的……绝招？”

    她眉头皱着，眼神中又难受又欢喜……

    两个人的手紧紧拉在一起……

    “对……再快……”

    “呜呜……”

    秦小竺咬着牙，几乎露出上战场杀敌时的表情。

    她的腰很细，却很有力……

    ~~

    “呜呜呜……”

    “再用力……我的秦小竺不服输……”

    “呜……王笑……你看我的绝招！啊……”

    ~~

    好一会之后，秦小竺极是懊悔地将头埋在王笑怀里……

    “怎么办怎么办，太大声啦，娘希匹。”

    “没有啊，放心，没人听到的……”

    “嗯？天好像亮了啊……怎么办怎么办，今天我还要去兵法演练啊……都是你害的，都是你害的……”

    “怎么就是我害的？你刚才又是怎么说的？”王笑低下头，嗅着秦小竺的发丝，低声道：“今天不去了，我们……”

    “那怎么能行，我秦小竺才不会为你这个臭男人误了正事……”

    “哦，好吧，那我走了。”

    “再抱一下……”

    ~~

    淳宁缓缓睁开眼，转头看去，只见旁边空空如也。

    她微微有些疑惑，想了想才记起来昨夜自己似乎是睡着了。

    倒也说不上懊恼，就是想到接下来还要再一次要求圆房，就有一种任务没完成的紧张感……

    隐隐听到院子那边听到秦小竺喊了一声，想必是那丫头迷迷乎乎的拿脸盆砸到自己之类的。

    淳宁在甘棠的服伺下穿好衣服，洗漱之后，又等了一会，不见秦小竺过来，她便向秦小竺屋中走去。

    “小竺，你怎么了？受伤了吗？”淳宁在廊下问了一句。

    过了一会，房门打开，淳宁目光看去，只见王笑走了出来。

    “嗯？”带着些疑惑，淳宁偏了偏头，有些疑惑。

    ~~

    秦小竺坐在榻边，不停捏着自己的手。

    她感到很紧张，心里想着要是王笑骗了自己怎么办？以后还怎么见淳宁。

    就像是戏文和故事里说的，男人骗了女人的身子，接下来什么也不管，丢一个烂摊子……

    秦小竺便觉得自己也该像那些女子一样摆出一副苦大愁深的样子……但她也摆不出来，反而是打了个哈欠。

    过了一会，王笑拉着淳宁走进来。

    秦小竺抬起头，喃喃道：“淳宁……我我我……”

    淳宁还有些茫然，便被王笑拉着在秦小竺旁边坐下来。

    接着他摊开手，同时把她们都抱进怀里。

    “就这样吧，谁也不离开谁。”

    有些霸道得口吻。

    好一会儿之后，淳宁显得有些慌，喃喃道：“夫君你这是……在做什么？”

    “嗯？刚才和你说了啊，以后小竺和我们一起生活也可以的吧。”

    “那那……那你为什么要……要要抱我……”声音越小。

    “嗯？”

    淳宁站起身，有些局促地走了两步，方才重新端起架子，道：“夫君和小竺快来用早点吧，小竺的演练已经迟了……”

    看着淳宁故作镇定的走出去，秦小竺坐在那偏了偏头，问王笑道：“你和她说了……我们……那个了吗？”

    “嗯？不用很仔细说，她也能知道吧？”

    “但我看淳宁好像不知道啊……”

    “怎么可能不知道……”王笑道。

    ——她一定是怕尴尬，又是发现了故意装作没发现……

