    随后又买了很多东西，付好款之后林昀跟黄珊珊回到了家中。

    黄珊珊将买的东西，放在了柜子里便来到了客厅坐在沙发上，打开电视机看起爱情肥皂剧。

    林昀来到了厨房，回头看向黄珊珊“想吃什么？”

    “冰箱还有什么？”黄珊珊问道。

    “还有，排骨，鸡蛋，鸡腿，西红柿，青椒土豆白菜。”

    “那就来些西红柿炒蛋吧。”黄珊珊说道。

    “好，等着吧”说完，林昀走进了厨房开始忙碌了起来，但是也想起了黄珊珊包里的男士钱包，只不过还没来及看是谁的，这让他心里有些不舒服，开始胡乱猜想。

    有没有可能是黄珊珊捡的？

    有没有可能她喜欢上了别人，然后……

    想到这里，林昀突然停下了手里的动作，不知道自己该不该继续做下去了。

    林昀放下菜刀，准备开始煮饭。就在这时，黄珊珊的声音传入了他的耳朵里“林昀，我今天上班的时候捡了个钱包，还没来得及送到jc局一会吃完饭陪我去趟jc局呗。”

    听闻，林昀停止了手上的动作心里想，还好没有问黄珊珊你的包里怎么有男士钱包的问题，若然还是他自己想多了。转过身，看向了黄珊珊，见黄珊珊满脸的期待之色，林昀点了点头答应了下来“好，一会吃完饭，陪你一块去。”

    “嗯。”黄珊珊露出了笑容，她在换衣服的时候出来就连看到了林昀取出了那个男士钱包，与其让他发现，还不如黄珊珊自己主动说出来，这样林昀也不会多想。

    十五分钟左右后，林昀端着两盘热气腾腾的饭菜来到了餐桌前，将饭碗递给了黄珊珊，便开始吃起了自己面前的饭菜，而黄珊珊也吃了起来。

    “珊珊，你把钱包拿出来，我看看是谁的。”林昀吃了几口饭之后对黄珊珊说道。

    黄珊珊愣了一下，连忙回复林昀“好的”说完黄珊珊站起身朝着里屋走去，打开包取了出来，递给了林昀。

    这时，黄珊珊凑到了林昀身边，看着钱包里面的照片。只见这是一张男性的照片。

    林昀接过钱包，看了眼照片“这不是我主管的吗？”

    黄珊珊装作一脸惊讶“什么这是你主管的？”

    “对啊，不用交给jc了明天我去上班的时候，顺便给我主管，这样在他面前我还能表现下自己，说不定我的升职进度更快了呢”林昀一脸兴奋的模样。

    黄珊珊见自己的演技骗过了林昀她了口气，于是连忙说道“好啊，那这个钱包就交个你了”说完便坐回了原位继续吃饭。

    林昀点了点头，然后将钱包收了起来，便坐在餐桌前安静的吃饭，吃完饭之后，林昀和黄珊珊便回到了卧室。

    林昀刚准备躺下掀开被子，黄珊珊看到魏东强遗留下的贴身衣物，连忙从被子里面拽了出来，放在了枕头底下。

    这让黄珊珊对林昀有了猜疑，她心想不会让林昀发现了吧于是她问道“阿昀，昨晚加班回来没有在床伤睡么？”

    “睡了，不过是躺在沙发上睡的”林昀说道。

    听到这里，黄珊珊心里暗自庆幸，幸亏自己反应够快，没有让林昀发现了贴身衣物，否则跟林昀解释不通。

    “差点忘记了，昨天还剩下点烧烤你要不要吃？”林昀看向黄珊珊问道。

    黄珊珊摇了摇头“不了，我今晚吃了不少了，已经吃饱了。”

    “既然这样，那今晚早点休息吧，明天我还要早点上班呢。”说完，林昀盖上被子便躺在了床上。

    见此，黄珊珊连忙将灯光关掉，随即走到床边躺在了林昀旁边。两人相互拥抱着，渐渐地进入了梦乡。

    早晨醒来的时候，黄珊珊发现林昀已经离开了，桌子上摆放着黄珊珊爱吃的早餐。

    她心里暖暖的，嘴角也露出了甜蜜的微笑。

    吃过早餐后，她将房间里好好的收拾了一遍，将昨天的衣物一起扔进了垃圾桶，又将衣柜打扫干净，这才满意的拍了拍手，去上班了。

    林昀来到公司，跟同事打了声招呼来到工位上，将电脑打开开始一天的工作。

    见魏东强走到办公室，林昀便跟了过去。

    “主管早。”

    “早，什么事情？”魏东强问道。

    “是这样的。我女朋友捡了一个钱包，我接过来一看是你的，所以过来还给你。”林昀将钱包递到了魏东强的面前。

    魏东强有些一愣他没有想到黄珊珊会用这样的方式把钱包还给他，于是接过钱包。

    “谢谢，这是一点心意”魏东强说完打开钱包递给了林昀一千块。

    林昀一看便拒绝“主管，这钱太多了我不要。”

    “拿着吧，我知道你是个实诚人”魏东强说完便将钱塞到了林昀的怀里。

    林昀看着魏东强，心里想“主管这么慷慨，要是不拿他的钱，岂不是显得太过于小气了？”林昀也不再推脱，便将钱包放在了兜里。

    魏东强看了眼林昀“行了，没什么事的话就出去吧”

    “是”林昀点了点头转身离开了办公室。

    魏东强笑了给林昀钱，完全不是因为他把钱包还给自己，是因为他的女朋友黄珊珊，毕竟那晚他与她没有做保护措施，这钱即相当于安抚了林昀。

    林昀走出了魏东强的办公室，坐在座位上思考着项目如何推进的计划。

    就在林昀思索的时候，手机突然响了起来，林昀拿出手机一看，是个陌生的号码，“喂，你好。”

    电话另外一边传出声音“是林昀吗？”

    林昀点头应道“恩，我是，请问你是谁。”

    “我是谁并不重要，主要的是你的女朋友背着你出轨了，这个人还是你的主管。”对方阴阳怪调的说道。

    听到这句话，林昀的脸色瞬间变得难看了许多“说八道，我女朋友不会做对不起我的事情，你在造谣吗？”

    “你信也罢，不信也罢，我告诉你，她已经给了我钱让我把视频删了，不过我没有。”说完对方挂断了电话。

