    血魔窟入口。

    依旧是那山谷。

    由于魔修大军已经全部伏诛，天幕之上，那抹暗红色的血月也逐渐恢复清明。

    “没想到这副本这么麻烦。”

    “虽然比之前的白虎山简单，但……里面细节还真是多。”

    “居然要将村民全部送走，才能将传送阵打开。”

    颜妍看着山谷尽头那巨大的传送阵，止不住地唏嘘道。

    “确实。”

    玥儿深以为然地点了点头，轻声说道：

    “如果不是林高手提起，我都不知道这村民里面还有内鬼。”

    “不止如此，将村民全部救出来也不容易。”

    秦惜若嫣然一笑，轻声道：

    “若不是林枫拦住那金甲魔灵，以我们的实力，想要守住这三处据点，根本就不可能。”

    “总的来说，这次血魔窟副本比起之前白虎山，还是难上不少的。”

    “先不说这些了！快点看看魂冢吧！”

    就在这时，岳芷然在一旁催促道。

    “没错！没错！先看魂冢！算上那五个元晶巨人，还有后面的内鬼，那可是七个boss呢！”

    颜妍搓了搓手，有些激动地说道：

    “不知道能不能爆出一些好点的地阶装备！”

    秦惜若莞尔一笑，挥了挥手。

    只见几个烟雨阁的妹子缓缓走了出来，不多时……

    众人面前，便已经多出了一团团魂冢。

    “林大高手。”

    秦惜若走到林枫身旁，笑着说道：

    “这可都是你的功劳，还是你来开吧？”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    林枫也没有矫情，直接走到了那些魂冢面前，将自己的手覆盖在那些魂冢之上。

    不多时……

    便见这些蓝紫光芒相互交替的魂冢，纷纷开始绽放。

    宛如一夜春风来，数万魂花竞相开！

    霎时间……

    众人便看到自己UI界面上的弹窗，一个接着一个，仿佛火爆全网的电视剧上弹幕一样。

    密密麻麻，应接不暇。

    数万魂冢同一时间打开。

    直到过了将近一分钟的时间，UI界面上的弹窗才开始消停。

    林枫将所有装备，按照品阶从高到低重新排列了一下。

    这些魂冢打开之后，装备是按照先后顺序排列，速度太快，林枫都没有来得及看。

    “哇！”

    就在这时，颜妍突然惊呼出声。

    “竟然有二十多件地阶装备！还有三件地阶中品！”

    “这副本奖励也太丰厚了吧！”

    林枫看着UI界面之上的奖励，眼底也是浮现出一抹意外之色。

    这奖励确实挺丰厚。

    “快点快点！林枫！你快点把那三件装备拖出来！”

    一旁的颜妍，拽着林枫的手，使劲催促道。

    后者揉了揉眉心，随后将那三件地阶中品装备拖出来……

    【地阶中品主武-元虚法杖：力道+900，会心率+30%，会心伤害额外提升30%，无条件造成基础真伤1000点！】

    【附加技能-元素之力：元素伤害及破甲，额外增加30%】

    【附加技能-虚无之力：玩家佩戴之后，额外增加被动技能，虚无之力，当玩家单次伤害超过10%时，可遁入虚无10s】

    “我去！”

    颜妍看着UI界面之上的法杖介绍，眼底也是浮现出一抹羡慕之色。

    “这法杖，不论是属性，还是附加技能，简直是无可挑剔啊。”

    林枫将法杖拿在手中，笑着说道。

    “嘿嘿~可惜你是剑修！”

    岳芷然极不厚道地偷笑着。

    林枫有些无语地白了眼岳芷然，悠悠说道：

    “说得好像你不是剑修一样。”

    “你也一样不能用。”

    “我不能用，但会长能用啊！”

    岳芷然丝毫不示弱地说道。

    “说的也是。”

    林枫煞有其事地点着头，随后看向岳芷然，道：

    “不过这和你有什么关系？”

    说着，他也没再搭理岳芷然，直接将法杖递到了秦惜若面前。

    “那我就不客气咯？”

    秦惜若嫣然一笑，也没有跟林枫多客气，直接将法杖收下。

    将法杖送给秦惜若之后，林枫便继续打开第二件装备信息……

    【地阶中品防具-雷霆金甲：根骨+800，身法+800，气血+1.5w，韧劲+20%，额外附加最大生命值15%护甲】

    【附加技能-雷霆护甲：佩戴之后，可额外获得被动技能，雷霆护甲，当玩家生命值低于50%之后，重新恢复护甲】

    【附加技能-震金之力：额外减免金属性伤害20%，减少物理伤害25%】

    “哇嘎嘎嘎！我要！林枫！我要！我要！”

    当颜妍看到UI界面上的装备介绍之后，再也绷不住自己的欲望，连连高呼着。

    其实不用颜妍说，林枫也会把这件装备先给颜妍。

    毕竟，这装备对于颜妍来说，只会如虎添翼。

    配上不死不灭，就算站着不动让那些同为灵海境的玩家打，对方也未必能够撼动颜妍。

    只不过……

    这话咋听上去乖乖的？

    女孩子家家的，怎么这么不矜持！

    将雷霆金甲给了颜妍之后，林枫接着又将第三件地阶中品装备打开。

    【地阶中品主武-流苏伞：……】

    看到只是看到这主武的名字之后，林枫都不需要往下看属性了，直接送给了大奶玥儿。

    除了医师会用伞做主武之外，哪怕是体修，也不会用这玩意儿。

    所以林枫，看都不用看，直接给了玥儿。

    还真是遗憾……

    这么多地阶装备，愣是没有一剑适合自己的。

    说手气好吧，自己又没有想要的，说手气差吧，这一次爆的装备又一大堆。

    不过……

    好在这一次通关得到了不少悟道石。

    不仅仅副本固定奖励给了悟道石，这些魂冢当中也爆了不少。

    “只是不知道，这些悟道石算下来能有多少……”

