    她甚至一度产生错觉，以为文字版的夙倾跟真实版的有出入。

    毕竟之前展现的病弱无害又无辜的。

    这日子长了，难免产生一种这厮似乎就是这样的人的错觉。

    现如今在恍惚发现，这人不打算杀她，日日在她面前装的跟朵山茶花一样纯洁又无害的，竟然是在打她的主意。

    尤其当她想断的时候，好像还断不了了。

    夙倾听着她的话，睫毛颤颤，他的唇被苏叶用手给死死捂着，生怕他再说出更疯狂偏执的话来。

    看他一直沉默着，苏叶松开手。

    等他说话。

    就看着他低咳一声，面色苍白的模样，眼角的曼珠沙华似乎感受到了主人的情绪，颤颤弱弱的竟然有种羸弱感。

    “恩人可是嫌弃我身体病弱？”

    苏叶摇头

    “不是”

    他看向苏叶

    “恩人知道了我的遭遇，也觉得我碍眼，恨不得除之后快？”

    苏叶面色复杂，这种违心的话他也说的出来？

    还觉得他碍眼？是他觉得人家碍眼吧。

    只是沉默许久，还是从空间里掏出一小瓷瓶秘罗。

    从里面倒出了一颗，给他递过去。

    跟着慢慢开口

    “我没有嫌弃你。”

    说着顿了顿。

    她看他一眼，有些犹豫。

    “那个·····。”

    她其实想问，要是她身体里有他想要的东西，他要怎么办呢？

    可话没说出口，门外想起非臣的声音

    “王爷，陛下宣旨要见您。”

    夙倾眼皮低垂一瞬，原本静静等着苏叶后面的话。

    可被非臣一打断，苏叶回过神来。

    她转身，将房门拉开，似乎不打算继续跟他说了。

    非臣就看到王爷跟苏叶都站在门口。

    然而王爷眼神幽深的望着他，带着一抹阴郁。

    非臣有些尴尬，似乎打扰了主子的事情。

    苏叶从夙倾的怀里挣脱开。

    她顺带着将手里的那瓶秘罗交给非臣

    “你看着他吃。”

    也是奇了怪了，这秘罗来来回回给了他许多。

    可每次见他，他都没有了。

    他是把这秘罗当糖丸吃了吗？

    非臣含笑应下

    “好的，苏姑娘。”

    夙倾拉着她的手腕，不撒手

    “恩人刚刚要说什么？”

    苏叶摇头

    “没什么。”

    他幽深的眸子盯着苏叶看了一瞬后，低声询问

    “那恩人要考虑多久？”

    苏叶回头

    “嗯？”

    某人抬头，眼神幽幽

    “恩人不是说要考虑考虑？要考虑多久？”

    苏叶伸出了三根手指头。

    夙倾扫过，眉头轻拧了一下

    “三个时辰？太久了些。”

    苏叶静了一瞬。

    看来这人真的是按时辰走啊。

    她很认真开口

    “三个月。”

    话音落，夙倾不说话了。

    只是拉着她的手腕紧了紧，完全没有松开要走的意思。

    三个月？怕是这女人早就想好了怎么跑的无影无踪了。

    他上哪儿再去找恩人去？

    苏叶咂咂嘴，自然看出他的意思了。

    她收回了两根手指头。

    “那一个月。”

    夙倾抬头，望着苏叶，眼神幽深，他轻轻询问

    “恩人这么不想见我？”

    苏叶咬牙

    “半个月。”

    真不能再少了。

    她得好好想想才行。

    