
　　他心里不安，有一种不详的预感。

　　董浩开车，很快到了寿山所在的一家位于奥林匹克中心区附近的中日合作的国际医院，是国内最早提供涉外医疗服务和特需服务的医院之一，原本来这里看病的只有外国人和运动员，随着经济的发展，有钱人越发多，他们对医疗有更高层次的需求，所以，这里的患者渐渐以外国人和有钱人为主。

　　宽敞明亮的病区，热情有礼的接待护士全程陪同就诊，不清楚的还以为到了星级宾馆。

　　李和来过两次，不过都是带孩子来的，至于自己，有个头疼脑热，都是本着就近的原则，哪里方便就往哪里去。

　　一间单独的套房，里里外外有十来个人，看到李和过来，周萍先迎过来，笑着道，“本来不想麻烦你的。”

　　“啊啊....”寿山躺在床上，嘴巴发着无意义的声响，大概是想和李和说话，可是任凭他怎么努力，都是徒劳，只能用那只未扎针头的手向李和伸过去。

　　“你好躺着，别乱动。”李和按住他，不让他起身，“养着吧，等养好了，还想吃你做的菜呢。”

　　“啊...”说不出话来，寿山的情绪很激动，表情都有点扭曲了。原本富态的脸上，现在没有一点肉，皮肤干巴巴的挤在一起，颧骨突出。

　　“我明白你的意思。”李和朝着身后的人摆摆手，屋里的人顷刻散干净了，只留下他们两个人，“不就是不放心闺女吗，你都和我说多少遍了？我有记性的。”

　　寿山欣慰的点点头。

　　李和见说对了，就接着道，“你要是不怕她累着，四海餐饮的事情我全交给你闺女，给外人别说你不放心，我都不放心。”23sk.Com

　　这倒是他的真心话。

　　实际上，他对餐饮这一块本来就不在意，原本他开餐馆的目的就是为了给这老头就业，要不然死皮白咧的跟着他了，没法安置。

　　寿山摇摇头，意思是不怕闺女累着，他闺女能挑重担。

　　“那就好。”李和拍拍他的手，寿山突然要起身，李和慌忙道，“你说要拿什么，我给你拿？”

　　“嗯...啊...”寿山的眼光望着床头柜上的笔和本子。

　　李和拿起本子一看，上面的字迹就那么几个，还是歪歪扭扭的，显然是用来做交流用的，但是效果明显不大。

　　“不是我打击你，你现在这样，还能动？”从进门握着他的手，李和就感觉颤抖的厉害，是不能再拿笔的，“我说你听，说对了，你点头，说错了你摇头，行不行？”

　　寿山点头。

　　“以后你闺女的事情，就是我的事情，”李和想了想道，“不管有什么事情，我肯定义不容辞。其实，你太过于操心了，你闺女都四十来岁的人了，现在场面可比我大多了，前天电视新闻我还看到她了，没人能欺侮的着她。”

　　堂堂四海餐饮集团的董事会主席，身家过亿的女强人，真不是普通人能惹的着的。

　　当然，他也表示理解，在老人的心里，孩子再大，也是孩子，总归有他不放心的地方。

　　这次，寿山却是摇摇头。

　　“我说的不对？”李和纳闷，“那你就是操心外孙和外孙女了？俩孩子不都是在国外留学吗？你放心，只要她们对餐饮感兴趣，将来接班我是不反对的。”

　　寿山跟着他多年，没功劳也有苦劳，何况四海餐饮本就是人家一手打下来的江山，而他只是出了几万块钱的本钱，人家外孙和外孙女接班那是理所当然。

　　寿山还是摇头，挣扎着要拿笔和本子。

　　“那就是你女婿了？”李和不认输，他就不信猜不出来。

　　令他意外的是，这次寿山却是点头。

　　他松了口气，拍着胸脯道，“你女婿照样给安排的好好的，不能让这么老实的人被欺侮了....”

　　话还没说话，就看见寿山在那拼命的摇头，眼神里有激动和不甘。

　　“难道你女婿？”李和想笑只得憋着。

　　寿山无奈的逼着眼睛，然后点点头。

　　“没看出来啊。”李和终于憋不住乐了，他女婿果真用实践验证了男人有钱就变坏的道理。见寿山没有动作，就继续道，“这我还真不清楚啊，你闺女知道了？”

　　寿山摇摇头。

　　“这事我去查，你放心，只要有我在，你闺女就吃不了亏。”李和想这老头真够操心的，他女婿遇到这种有钱又精明的老丈人也是够倒霉的。

　　老头这次点了点头，他相信李和的承诺。

　　李和问，“那这事我就暂时不和周萍说，等调查清楚了，我单独找你女婿谈，看他是什么态度，毕竟俩孩子都那么大了，闹离婚不怎么合适。”

　　在李和的印象中，寿山的女婿庞修杰是个老实不能再老实的人，按寿山的话说，就是三棍打不出一个屁来，有时喊他，第一声不答应，总得等到喊第二声才答应，问他个事情有时也是吭吭哧哧没个痛快话。

　　所以，容易被周围的人忽略，李和偶尔只是和他点个头，不怎么高兴和他说话，因为实在受不了这种性格的人，磨磨蹭蹭的，容易让人着急上火。

　　“不同意？”李和挠头道，“也是，既然有外心了，也确实很难再拉回头，不过，你看着吧，这事我给你处理好。”

　　他大包大揽。

　　老头合着眼，不一会儿就眯瞪着了，李和把他的手塞进被子里，悄悄的走出来了病房。

　　庞修杰站在一堆人的边上，被李和看的浑身发毛。

　　“麻烦你了。”周萍笑着道，“中午都别走，我请客。”

　　平松道，“那是应该的。”

　　李和想了想没有推辞，点点头，一行人到旁边的四海饭店吃了一顿。

　　从饭店出来，他就交代董浩，把庞修杰查一边。

　　没用上半天功夫，董浩就把庞修杰的情况给摸了一清二楚。

　　李和道，“你这速度够快的。”

　　“反正老丈人躺床上，媳妇又没功夫管他，正是逍遥自在的好机会。”董浩跟梢的经验多了，现在根本没拿这种事当回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，116、出轨的老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 