    第10章 情报，get

    霍雨浩将一部分的蛇肉放进锅里加入姜，和自己酿的酒（影分身带来的），个人不喜欢葱和香菜之类的，而且而且也不知道自家大师兄和小雅老师喜不喜欢，所以就干脆没放，然后又加了点回来的路上顺便采的野菜，总不能全吃肉吧，最后又加了点儿盐。

    弄好锅之后，只需要看着点火候就行了，霍雨浩又将另一部分的蛇肉穿在准备好的木签上，撒了点盐就开始烤，并且开启了灵眸用来辅助烤肉，开启了灵眸之后，蛇肉的状态尽收眼底，而在一旁与贝贝亲热的唐雅突然拍了拍额头。

    “啊，对了，小雨浩，趁现在我们给你讲讲史莱克学院的情况吧。”

    霍雨浩深蓝色的眼睛依旧紧紧盯着蛇肉，微不可察地点了点头。

    “好。”

    史莱克学院创立于万年之前，史莱克在以前是怪物的意思，也就是说史莱克学院就是一所怪物学院，不收普通人，只收怪物，也就是天才，就是宁缺毋滥，当年创立了唐门的门主，也是从史莱克学院毕业的。

    他那一代学员创造了史莱克学院的辉煌，当时的史莱克学院只有他们七名学员，就被称之为史莱克七怪，史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院，并且有着举足轻重的地位。

    这还是因为当时日月大陆和斗罗大陆碰撞之后的大战，在开始的时候因为几个帝国心不齐，所以被日月大陆打得节节败退，甚至被打到了斗罗大陆的内部，在这个时候，当代的史莱克院长站了出来，集结了六十多名封号斗罗并临时作为统帅，率领大军直接击溃了日月帝国的军队，之后理所应当的赢得了战争的胜利，而日月帝国在割地赔款之后才得以幸存，但兵力大大地削弱了，也真正成为了“帝国”。（原来是一个大陆级别的战力，被硬生生打成了一个帝国级别的）

    日月大陆也带来了魂导器，还有大量而丰富的矿产资源。这些珍稀矿产都是极好的魂力导体，特别适合制作魂导器。这就导致在之后数千年时间里，魂导器高速发展，当然论精细程度和设计巧妙，我们唐门暗器绝对是在魂导器之上的。尤其是一些顶尖的暗器，更是如此。只不过，那些暗器的制作也十分繁琐，说到这里唐雅愤愤地抓了抓头发，又继续说了下去。

    而在那场大战后，史莱克学院的威望达到了顶峰，虽然学院在大陆地位崇高，但却绝不居功，对待任何一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师的数量也保持在一定程度上。因此，史莱克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感，甚至如今日月帝国的皇帝都渴望加入史莱克学院呢。

    史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。

    这个时候，食物的香气勾起了唐雅的馋虫，霍雨浩很有眼力见地先给了唐雅两串烤肉，然后又盛了一碗肉汤给贝贝，唐雅眼睛闪着光，急忙接过吹了两口就往嘴里送，结果就是被烫到了，但就是不松口，继续在那吹气，而贝贝就文雅很多了，接过之后对自家小师弟道了谢，吹了一会儿之后慢慢地喝。

    让唐雅吃慢点，小心噎到，然后……她就真的噎到了，贝贝连忙把手中吹凉的汤递给唐雅，又是一阵关心和调侃，让在旁边摘下面具沉迷于干饭的霍雨浩吃了一波狗粮。

    贝贝看唐雅脸色有些不好，代替她向霍雨浩说道，魂导器从某种意义上来说，就是用魂力进行催动的武器。而魂导器的品质越高，威力也就越大。也就是说，哪怕你没有强大的攻击力，有一件强大的魂导器在手，也能拥有相当程度的攻击力，在经过我和小雅商讨后，觉得唐门不能再固步自封，必须有人兼修魂导系，而小师弟你是最好的人选，精神系的武魂注定了你学习速度比一般人快，同时在你前期没有太强攻击力和防御力的时候，魂导器可以在一定程度上弥补。

    小师弟，对你来说，现在最重要的就是能够留在史莱克学院之中，再过几年，我们就有机会进入内院学习。但你却不一样，刚刚进入学院成为一年级学员时，竞争是最为激烈的。学院每三个月就会进行一次新生考核。只有通过考核才能留下来。咱们唐门虽然有免试入学的名额，但能不能一直留在学院学习，还要看你自己的本事，这是谁也帮不了你的。

    “我明白的，我会努力的。”霍雨浩熄灭火堆，坚定地说道，不过在他心里却是觉得完全没有难度。

    吃饱喝足之后，贝贝和唐雅带着霍雨浩踏上了前往史莱克学院的路。

    几天之后终于到达了史莱克学院，在此期间霍雨浩的魂力又升了一级，达到了十四级。史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座城市，被称之为史莱克城，史莱克城是数一数二的大城市，而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。

    “小师弟，你这次刚好赶上学院招收新学员，这些普通新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行，而唐门却拥有免试名额。”贝贝略带骄傲地说道。

    “那个…大师兄，考核很难吗。”

    “考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个则是魂力不低于十五级。如果单纯从考核的角度来看，你是不合格的，但是有一位老师曾经说过数据不代表一切，所以新生三个月考核是实战。”

    “啊，这样啊，那就没问题了。”霍雨浩语气平静，眼中冷光一闪而过，三个月也差不多够我升一级的了，实战的话，呵，那就更简单的了，只要不是什么特别变态的对手。

    贝贝和唐雅带着霍雨浩从侧面绕过人群，来到东城门外。贝贝微笑着向每一位学兄、学弟们打招呼，然后跟为首一人说了几句什么，那名学员看了一眼带上了金属面具的霍雨浩，点了点头，“师兄的话还有什么可怀疑的，你们带这位小兄弟进去登记吧。”

    “那谢了，回头请你们吃顿好的”贝贝对着他们竖起了大拇指。

    “哈哈，那我们就说好了，这种宰大户的机会可不常有啊。”那人也笑着对着贝贝竖起了大拇指。

    (本章完)

