    眼熟？

    肖暖纳闷地皱了皱眉，又垂眸仔细将那钥匙翻来覆去看了几遍，茫然地摇摇头，“没见过，你……送给我的？”

    秦正南眯了眯眸子，“不觉得这把钥匙很熟悉吗？”

    肖暖继续摇头，很肯定地说，“没印象！不过，看起来很贵重，我不习惯戴奢饰品。”

    说着，她就把手伸到脖子后面去解项链的锁扣。

    秦正南深邃的眸子微微一敛，抬手按住了她的手，“不贵重，就当是我送你的蜜月礼物了，戴着吧！”

    “那不行，丢了我可还不起！还有你上次借别人的钻戒，我本来说等你从日本回来还你的，却没机会。”肖暖还是把项链取了下来，装进桌上那紫色丝绒盒子里。

    没听到秦正南反应，她好奇地扭头看了他一眼，却见他视线落在她手里的盒子上，轻轻蹙着眉，一动不动，似乎在沉思。

    “喂！”她伸手在他眼前晃了一下，“这项链，有特殊意义吗？为什么问我熟悉不熟悉？”

    秦正南这才回过神来，抬手在她脑袋上抚摸了一下，淡淡地笑道，“这是法国著名珠宝设计师大卫的作品，我以为你们女人都认识！收拾东西，走吧！”

    说完，他收回手，控制轮椅进了卧室。

    肖暖不解地撇撇嘴，垂眸看了一眼手里装项链的盒子，小声嘀咕道，“我不识货，让他很失望吗？”

    管他呢，这些首饰他要给她，那她就先收着，毕竟作为他的太太，必要时刻她可能还需要用这些东西为他撑面子！等以后离婚了，再一起全部还给他。

    巴黎戴高乐国际机场到雅典埃勒弗瑟里奥斯韦尼泽罗斯国际机场只有三个小时的航程，秦正南一行四人于当地时间下午两点多就到了雅典。

    推着秦正南刚走出机场，瞧着那一碧如洗的蓝天，肖暖深深地呼吸了一口异国他乡的空气，忍不住放开轮椅推把手，张开手臂，感叹了一句：“雅典，我终于来了！”

    秦正南微微拧着眉转过身来，瞧着她小脸上的那毫不掩饰的兴奋，笑着揶揄，“原来秦太太还是一个崇洋媚外的人？”

    “谁崇洋媚外了？”她立刻不服气地挑了挑眉，不过很快脸上又露出了满足的笑意，“我只是想到很快就能见到爱琴海了，激动一下不行吗？”

    “看来，我这枚飞镖扔的，还很合乎我老婆的心愿！”

    “马马虎虎吧！嘿嘿！”

    姚准很快跟当地的朋友联系好，古铜色肌肤的欧洲小伙格外热情地开着车送他们几人去下榻的酒店。

    刚上了车，坐在后面一排的季妍拿出笔记本向秦正南汇报，“秦董，方氏集团的方总昨天到今天约了您三次……”

    她的话还没说完，秦正南抬手打断，口气淡漠，“以后有太太在的场合，尽量不要汇报公事，太太不喜欢我在私人时间里提工作。”

    季妍眉心微蹙着瞧了一眼跟个孩子一样，上了车就一直瞅着窗外满脸喜悦的肖暖，点头应了一声，“好。”

    她真的不明白，肖暖到底哪里好，秦先生为了回国扎根，在国外辛苦十几年创下了基业，可一回来，就被这个小丫头迷得完全像变了一个人一样。

    不过，一直看惯了他严肃冷酷的样子，也只有在他太太面前才会露出那难得的笑容吧？

    她跟姚准好几次聊到肖暖，有一次她忍不住问了一句：“肖暖，是不是，也只是秦先生的一颗棋子？”

