    太极宫，承天殿。

    经过昨晚的事，李世民还是来了，房玄龄，魏征，裴寂等人坐在不远处的，目中全都集中在殿中一个人的身上。

    那人自然便是李牧。

    李世民还是看戏的表情，而其他几人心中则是很困惑。

    名门望族的人，真会那么听话?

    房玄龄忍不住开口道：

    “陛下，长安五姓七望的那几位家主，不好对付，臣以前跟他们打过交道，都是长安城的狐狸，精明不比满朝文武差多少，臣担心此次叫他们捐钱，不会那么容易。”

    “先叫他们过来。”

    李牧淡定的说道：“看看他们是什么反应。”

    房玄龄微微摇了摇头。

    什么反应？

    你叫我捐钱，你觉得我是什么反应？

    面子上是少不了，但真正能落到手的，恐怕绝不会多！

    就在此时，长孙无忌从外面大步走进来，对李牧拱手道：“陛下，家主们到外面了。”

    李牧眼眸一亮：“叫他们进来。”

    很快，十来个老头大步走进来：“臣等拜见陛下。”

    这些人不卑不亢的微微作揖道。

    “免礼，平身！”

    李牧扫了这些老头们一眼，直接开门见山道：“你们都知道，我叫你们来干什么吧？”

    作为大头大哥，崔城连忙站起来，作揖道：“臣等知晓，臣等此次前来，也已将东西

    准备妥当。”

    “哦？”

    李牧不动声色，点了点头。

    房玄龄等人却是露出微微惊讶的表情，这些老家伙什么时候这么好说话了？还是……

    这其中有什么猫腻？

    不对！

    一定有猫腻！

    为首的崔城嘴角微微翘起，看向李牧：“陛下，现在可否让人拿进来了？”

    得到李牧肯定的回答后，崔城大手一挥：“抬进来！”

    片刻后。

    便有下人抬了十几个大箱子进来。

    大箱子包装精美，光是从外表上看，就给人一众富贵逼人的感觉。

    房玄龄等人有些愣住了。

    这些不会都是银子吧？这几个老家伙真的这么好说话了？

    就是看戏的李世民，也忍不住看了两眼李牧，难道这小子暗地里使了什么手段？

    众人带着疑惑的目光，只见崔城得意的笑道：

    “打开！”

    一下子。

    大箱子被打开了，从里面露出淡淡的光泽。

    李世民房玄龄等人凑过去一看，顿时像被雷劈一样，眼睛瞪得浑圆。

    “这……”

    房玄龄几人气得都有些微微发抖。

    而李世民倒是非常的淡定，又恢复到了吃瓜的模样，事不关己高高挂起，甚至还有点小期盼，想要看看李牧是个什么反应。

    不过倒是让他有些失望了，因为李牧还是一如既往的淡定。

    仿佛事先预料到了一般。

    只见李牧瞥了一眼。

    果然不出他所料，箱子里装的不是银子。

    而是当初他通过李世民，以天价卖出去的玻璃制品，足足有十几件，其中还包括最贵的那块三角棱镜。

    李牧扫了一眼暗暗得意的老家伙，道：“这是什么意思？”

    崔城安耐下心中的得意，毕恭毕敬道：“此乃珍贵的琉璃，每一件都价值不菲，都是我们几家出了大价钱买回来的，朝廷如今困难，臣等能献上微薄之力，是应该的，也是我等之荣幸。”

    琉璃？！

    其他家主也是眼含笑意的看着李牧。

    当初就是你卖给我们的，害得我们抢得头破血流，甚至买了不少的家产，去买了这几个废品回家。

    现在不是要我们捐钱吗？通通还给你！

    以彼之道还施彼身，爽吗？

    这边，房玄龄长孙无忌眉头紧皱起来。

    魏征直勾勾盯视着他们。

    李世民则是微眯起眼眸，似笑非笑。

    而李牧的笑容则有些玩味，这些都是从他手中卖出去的，现在这些老家伙又拿来送给当作物资捐给朝廷。

    报当年之仇的同时，还让他们避免了拿真金白银捐钱的事。

    啧啧。

    果然是老狐狸啊，这种法子都想的出来。

    李牧走下来，轻轻的抚摸着那些晶莹剔透的玻璃制品，轻笑道：“好东西！”

    这十几块玻璃制品，当初买了足足十几万贯。

    一贯钱是八百文，按照未来的钱兑换，一文钱一块来算，七个老头总共拿出了超过一亿的资金。

    多吗？

    很多了！

    可如今随着西域流入的玻璃制品越来越多，这些东西已经不值钱了！

    有钱人不买，没钱人又买不起。

    可谓是尴尬至极。

    可是呢？

    这些老家伙可是说他们捐了十几万贯呢！

    朝廷没有得到钱，老家伙们倒是有理由四处宣传了，说他们的家族如何大义，如何慷慨。

    而朝廷还真就拿他们没有办法。

    因为你要人家捐，人家确实是捐了，而且折算的数目还不少，只是你朝廷用不用得到，就不关他们的事了。

    啧啧啧。

    好算计啊！

    房玄龄杜如晦互相看了一眼，都是露出苦笑的神色。

    这些个老头，果然是老狐狸。

    绵里藏针，不好对付啊！

    至少目前他们完全没有想到好的办法来应对。

    而此时，老头们看见李牧轻轻拍着这些玻璃制品说好东西，一个个脸上笑容又浓厚了几分。

    东西肯定是好东西啊！

    不然怎么会拿出来！

    你不是要让我们捐钱吗？我们就捐！

    而且不落你的面子！

    捐上这么多！

    够吗？

    不够了再给你拿几个过来！

    这些头发花白的家主，目光带着几抹不易捕捉的戏谑，看着李牧。

    房玄龄站出来，道：“十几樽琉璃，几位家主果然是好手笔，但此物变卖起来不容易，不如这样如何，这些琉璃交由你们变卖，变卖后再把钱财捐给朝廷，几位家主意下如何？”

    闻言，这些个老头却不慌张，崔城叹了口气，微微作揖道：“殿下，臣等有心无力啊，臣等家中都是种地农夫以及读书人，并不经商。”

    “哦？”

    见这些老家伙们胡说八道，李世民终于忍不住了，开口说道：

    “那不知这些珍贵的琉璃器，以及你们七位家中之家财，是如何积攒到手的？这些钱财不是小数目，若你们家中只出种地农夫和读书人，而不经商，那何年何月才能积攒如此多的家财朕（太上皇也自称朕）很好奇，想来陛下也很好奇，大理寺、刑部、御史台都很好奇。”

    崔城也不慌，微微笑道：

    “太上皇，臣等都是良民，若是太上皇想查，那便查好了，臣等问心无愧，另外太上皇说对了一点，我等七家之家财，确实是经过长年累月之积攒，五姓七望，非是凭空而出，而是经历了朝代更迭，大浪淘沙留下来的，一些家底，自然是有的。”

    说话间，崔城语气不卑不亢。

    而在他身后的几位老头，同样神色淡然，一副随便查好了，能查出来算我们输。

    李世民原本吃瓜的神色，阴郁了几分。

    房玄龄杜如晦几人摇头叹息，他们如何看不出来，就是前皇帝李世民也拿这些个老头没有办法。

    “好了好了，你们这是干什么？”

    就在此时，李牧的声音响起：

    “朕不是说了，这是好东西吗，你们几个家主，做得很不错，朕很满意，这些琉璃器，朕全都要了！”

    “过些个琉璃器啊，朕决定要再拍卖一次！几位可要捧场哦。”

    “一定！一定！”

    几个老家伙笑得合不拢嘴。

    刚刚登基就找我们捐钱，还不玩死你！

    再次拍卖？

    现在大家都知道这玩意是人造的了，傻子才会去买，不过嘛……

    去看看笑话，倒是非常不错的一件事情！

