    第1763章 拉勾   

    江归晚知道自己这样可怜兮兮的样子绝对可以打动顾钊，便还挤出几滴眼泪来。

    

    毕竟这孩子确实是自己的，哪怕心里不想要，顾钊也不想听到江归晚这样说。

    

    好像他在逼迫对方似的。

    

    “归晚，我知道你心里很舍不得这个孩子，但这是迟早要面对的事情。”

    将车子停下，顾钊抓住江归晚的手，低声道：“而且，为了你的身体着想，真的不能再继续拖下去了。”

    

    “你乖乖听话，下个周，我们一起去医院，好不好？”

    

    尽管心里很着急，顾钊还是把这时间放宽到了下个周。

    

    江归晚本来的目的就是拖延，听到顾钊松口，自然是顺着台阶下，抬手抱住了他的脖子，点点头：“好……我，我会努力调整自己的心态，你再给我一点点时间，好不好？”

    

    她温顺又可怜的模样，激起了顾钊内心的怜惜。

    

    点点头，直接将人搂在怀里吻了上去，感觉到怀里的人身体都软了，才笑了笑，低声道：“乖，我就喜欢你这么听话。”

    

    江归晚故作娇羞地把脑袋埋在他胸前，“讨厌……”   

    “等我把阮寒星跟霍沉处理掉，到时候，你想要几个孩子，我都满足你。”

    顾钊在她耳边说着暧昧的话。

    

    这话中带着几分暗示，江归晚眸光冷了下去，按住他在自己身上游动的大手，却笑了笑：“好啊，那你可要快点处理掉他们两个啊。”

    

    “我等着你呢。”

    

    ……   

    周瑶再次点名的时候发现班里少了两个人。

    

    她皱着眉头在四周走了好多圈，都没有发现朵朵跟谢文文的踪迹。

    

    家长们此时已经开始陆续进入公园，不轻不重的秋风吹拂起旁边落叶，入眼之处一片浅金色。

    

    十分漂亮。

    

    “诶？

    怎么没看到朵朵呀？”

    霍浅浅跟在阮寒星跟霍沉的身边东张西望，看了半天没看到朵朵的身影。

    

    忍不住嘟囔道：“这小丫头有点反常呀！难道不该很激动出来迎接我们？

    难道是跟同学忙着玩把我们给忘了？”

    

    阮寒星闻言忍不住笑了笑，“去问问老师活动区域就好了。”

    

    虽然霍浅浅说得确实没错，按照朵朵的性格，应该会迫不及待出来迎接他们几个才对。

    

    不过，望着眼前嬉笑打闹的一众孩子，她又觉得，孩子要是贪玩也很正常。

    

    本来秋游这种活动，就是希望孩子们能够开心地在一起玩，放松放松的。

    

    霍浅浅则是一扬脑袋，搓了搓自己的手：“小丫头居然敢不出来迎接我！我得去找找这小丫头，好好教育她一下，哼哼。”

    

    说着就跑远了，眨眼融进一堆小孩子之中。

    

    枫叶被悉数吹落，阮寒星挽着自己身侧的男人顺着小路往教师区域走。

    

    比起霍浅浅的贪玩，她觉得还是去找周瑶问问比较好。

    

    刚走出两步，忽地察觉到自己身侧霍沉停下了脚步，便有些不解地回过头：“霍先生？”

    

    高大的男人垂眸盯着她，抬起手，轻轻摸了她的脑袋一下。

    

    正当阮寒星感觉有些莫名其妙的时候，霍沉的手伸到了她面前。

    

    掌心之中，躺着一片小巧的枫叶。

    

    “是枫叶啊。”

    阮寒星恍然，伸手从他手里将枫叶拿了起来，晃了晃：“这片真漂亮，我带回去做书签，霍先生觉得怎么样？”

    

    只有掌心大小的枫叶形状标准，通体橙红色，是不多见的标志模样。

    

    “夫人喜欢？”

    霍沉看了一眼被她小心捧在掌心的枫叶。

    

    “每个季节都有独属于它们的美，所以，我也想用自己的方式，把这份美留下来呀。”

    阮寒星弯起眼睛：“更何况，这是霍先生从我脑袋上拿下来的，也算是缘分吧？”

    

    她想了想，把自己的手机壳拆开，将那片小巧的枫叶小心放在了夹层之中。

    

    卷翘的长睫垂下，别在耳后的碎发因为她的动作而垂落。

    

    这副珍惜又郑重的模样，让霍沉心尖都跟着软了下来，“夫人喜欢枫叶的话，我去帮夫人多捡几个漂亮的。”

    

    “不用。”

    阮寒星把手机放回兜里，轻歪了下头：“如果我说我只是喜欢霍先生给我的这一片，霍先生会不会觉得我在瞎说呀？”

    

    霍沉一时无言，只余下那双黑眸还在定定地望着她。

    

    “可我没有瞎说。”

    阮寒星见他眼底有迷惑，便叹息着抬起头，视线从半空之中，慢慢落到了那满地的枫叶之上，轻声道：“我想留住的美，是跟霍先生在一起的美好记忆。”

    

    “比如春天的桃花，夏天的烟火，秋天的枫叶，冬天的落雪。”

    

    “每一个四季，春夏秋冬里的每一件事情，我都希望能跟霍先生携手一起看。”

    

    她从来没有过跟谁，这样安静地去看看喜欢的风景。

    

    “那我已经陪夫人看了夏天的烟火跟秋天的枫叶。”

    指缝被男人强行撑开，十指交扣：“冬天的落雪我也会在夫人身边。”

    

    阮寒星诧异地回过头来。

    

    她看到男人眼中泛起那份足以将人溺毙的温柔，言辞清晰：“每一年，每一个重要的时刻，我都会陪着夫人。”

    

    “这是我给夫人的承诺，夫人愿意相信我吗？”

    

    “可是。”

    阮寒星盯着男人认真的脸庞，牵着他的手，脸上忽地露出个俏皮的笑容来：“H市几乎不下雪，怎么办？”

    

    霍沉看她故意为难自己的模样，也忍不住跟着笑了起来，眉目温和：“那我就带夫人去可以看到雪的地方。”

    

    只要想，总有办法的。

    

    “那霍先生可要说到做到呀。”

    阮寒星想起朵朵之前跟自己做过的约定，忽地伸出另一只手：“来拉勾。”

    

    纤细的小拇指伸到了面前，霍沉看到阮寒星这孩子气的模样，觉得有些可爱，伸出自己的轻轻勾了上去：“说到做到。”

    

    “朵朵说，拉了勾，可就不能反悔了。”

    阮寒星满意地笑起来。

    

    “夫人也跟这小丫头学坏了？”

    霍沉意外地轻挑了下眉：“我等会要问问，反悔了会怎么样。”

    

    “霍先生不要总是逗朵朵，她跟我抱怨说霍先生看起来太凶了……”   

    “这件事你们难道想不负责？

    孩子交给你们这种老师，真是倒了霉！”

    

    阮寒星的话还没有说完，忽地被前方那道尖锐的声音给打断了。

    

    

