
　　这番话引起了巴克尔的深思。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈悍说的方法是典型的恶人先告状，利用舆论制造压力，他也经常使用。

　　但对象一般都是地位比自己低的人或者势力。

　　像针对只手遮天的执法者和奥氏集团，他不知道有没有效，以前也从没试过。

　　看到巴克尔略显纠结的表情，牧千野接着开口了：“据我所知，奥氏集团近些年对你们拉姆星的帮助远没有获益大,反而处处打压你们本土企业。”

　　“如果拉姆星没有奥氏集团，数年内就能达到1.5级文明星球了吧？”

　　“没事的时候剥削你的星球，有事的时候反倒龟缩起来，等到事情过去再回来继续剥削，对于这种做法，难道你就不生气么？”

　　“如果不是我们北凉不想滥杀无辜，你们现在可就没有星港了。”

　　边说着牧千野边弹出一些刚找到的新闻,里面揭露了奥氏集团在拉姆星的恶行,进一步攻击着巴克尔的心理防线。

　　主要是他们需要巴克尔真心实意去做这些事，光靠武力胁迫远远不够。

　　因为派人进入拉姆星是非常危险的，只要巴克尔耍手段，他们的人可能有去无回。

　　而且像杀掉多里这种任务，有一定难度。

　　如果正常执行，要先潜入，确定计划等等，至少得一个星期。

　　毕竟奥氏集团的安保能力弱不到哪去，还涉及到国家和入境方面的问题，非常麻烦。

　　但巴克尔愿意帮忙就不用了，立刻就能完成，能降低风险和节省时间。

　　还有奥氏集团在地面的东西，不知道有多少吨，要是巴克尔不提供运力，到不了星港。

　　所以她跟陈悍费尽口舌，又是威胁又是讲道理，就是要真正说服巴克尔。

　　看着虚拟荧幕上的各式图片，巴克尔的情绪也逐渐被调动,目光带着愤怒。

　　他当然生气，奥氏集团也就二十多年前投入了一笔钱，以入驻的方式跟拉姆星合作。

　　当时拉姆星还以为这是一件好事，整个星球都在欣喜之中，毕竟奥氏集团是星系性质的。

　　但随着时间流逝，他们很快就发现这是一个陷阱。

　　因为奥氏集团开始以极低的价格收购拉姆星的原材料，利用工厂制造成品再高价卖出。

　　并对市场进行垄断，任何他们卖的东西，本土企业不能卖。

　　一旦本土企业有起势，他们就会进行打压，一度弄得民不聊生，怨声载道。

　　他跟奥氏集团在这颗星球的负责人多里谈过不止一次，让他们给本土企业一点活路。

　　但奥氏集团顶多收敛一段时间，风头过了又变本加厉。

　　这种做法非常影响拉姆星的经济，导致他们的舰队迟迟发展不起来，急需做点什么。

　　可这么多面过去，奥氏集团已经根深蒂固了，想要改变谈何容易啊,至少靠拉姆星自己做不到。

　　就算硬是用武力把奥氏集团驱逐，那他们也承受不起后续的报复。

　　或许这次是個机会，就让北凉替他们清除奥氏集团！

　　想到这里，巴克尔先是看了看牧千野，又转过头看着陈悍：“阁下，你刚刚说一个多月后他们就消失，什么意思？”

　　“字面意思，有北凉的地方，就没有奥氏集团。”陈悍的语速很缓慢，却透露着坚决。

　　“好！做了！”巴克尔没有接着犹豫，直接点了点头。

　　陈悍跟牧千野说的东西，从长久来看，对他们拉姆星是有益的。

　　至于可能存在的后果，那也是以后的事情。

　　要是现在跟陈悍作对，肯定会直接死。

　　立刻死还是迟点可能会死，他还是能分清的。

　　这时第二跟第三军团也检查完了，阿敖和大山回到陈悍跟前，摇了摇头，表示没什么威胁，也证明巴克尔没有异心。

　　“嗯，伱们一起下去吧，带上一些极客，人必须死，钱也得拿到手。”陈悍简单下达着命令。

　　“是！”阿敖跟大山同时回应着。

　　对于这个任务的细节，他们在战舰上就弄清楚了。

　　“你也知道应该怎么做了吧？”陈悍的目光回到巴克尔身上。

　　“知道。”巴克尔认真地点了点头。

　　他不傻，既然决定了要做一件事，那自然不会再犹豫。

　　“我再重复一次，我下去的人，一定不能有事。”

　　“要是他们遭到埋伏，或者被包围，哪怕掉了一根毛，我也会炸掉你们的星港，直接带着舰队杀入你们的星球，宰了所有人，给他们陪葬。”

　　“所以，你最好，别耍花样。”边说着陈悍边拍了拍巴克尔的肩膀，声音很轻，就像在聊家常。

　　但说的内容，却让人不寒而栗。

　　如果换个人讲这句话，巴克尔一定会不屑一顾。

　　因为利用舰队进入某颗星球屠杀，在库斯星团是绝对禁止的，无论以任何理由。

　　哪怕是星球战争，星系战争，都没人敢这么做，事后一定会遭到整个库斯的讨伐。

　　曾经有一股实力强大的掠夺者就是喜欢做这种事，后来哪怕逃到星际之海深处，都被追杀殆尽了。

　　不过，当这番话从陈悍口中说出来时，巴克尔迟疑了。

　　他有预感，陈悍真的会这么做，因为这个人是疯子，疯子有什么不敢做的？

　　感受到强烈的威胁后，巴克尔咬了咬牙：“他们一根毛都不会掉！”

　　就这样，交谈结束，第二第三军团便行动起来，一半进入运输机，一半驾驶战机，进入拉姆星。

　　巴克尔生怕这些人出事，直接派遣隶属星港的机群护送，直奔奥氏集团总部。

　　同时他也联系了无数人，说明目前的情况和接下来的安排。

　　在拉姆星他虽然说话管用，但这些问题还是要沟通的。

　　负责此次行动的阿敖只觉得有点离谱。

　　他们明明是要进入拉姆星杀人越货，居然还有拉姆星官方的机群护送？这也算是事业巅峰了……

　　陈悍跟第一军团没有下去，依旧留在星港上。

　　因为这个任务没他也能完成，是时候锻炼一下别人了。

　　而且他身为指挥官，要尽量减少以身犯险的次数。

　　特别是像巴克尔这种人，无论什么时候都不能完全相信。

　　只有他处于安全的地方，才能带来足够的震慑。

　　不然被困在拉姆星地面，或者遭到囚禁，那牧千野这边也不好办。

　　虽然不用打打杀杀，但陈悍这边也没有闲着，向巴克尔索要了大量补给物资，补充舰队。

　　比较可惜的是拉姆星港并没有储存太多中型武器所用的弹药，因为不好卖，很少有厉害的舰队过来。

　　可可带着后勤组的人造人跟部分智械抓紧时间为舰队检修，处理着各种隐患。

　　由于人手不足，她还暂时征用了一部分拉姆星港的维修人员，用于协助。

　　就这样，原本冷清的拉姆星港，又因为北凉的到来变得忙碌。

　　而阿敖这边，在巴克尔的交代下，他们几乎一路畅行无阻，直接进入了奥氏集团总部所在的乌瑞国境。

　　本来阿敖以为这总部会在繁华的城市内，但这次奥氏集团的选址是一座岛屿，四面环海，离陆地有上百公里。

　　总面积二十多万平方米，各式建筑多得数不清，有个小港口，连独立的机场都有。

　　自动火力之类完全没看见，只有部分负责巡逻的机甲。

　　毕竟这是国境内，没有战争的情况下安全的很。

　　而且他们是奥氏集团，谁敢惹他们？

　　下方不断有人影在走来走去，有的还抬头望着半空的机群。

　　由于事先并没有得到任何消息，他们还以为是己方的运输队又带着货物回来了。

　　“准备降落，第二军团负责清除威胁，第三军团占领机场，不能让他们一架战机升空，奥氏集团的人一个不留，尤其是多里！”机甲内的阿敖迅速下达着命令。

　　这次陈悍不在，由他全权负责指挥，也是他首次单独指挥一个C级任务，他不想让任何人失望。

　　“是。”

　　“收到。”

　　“明白。”

　　“……”

　　数秒后，庞大的鹿-1000来到岛屿中央，降落到离地面五十米的位置，抛下数十条合金索。

　　第二军团的机甲抓住合金索直接往下跳，一路滑行到地面，第三军团紧随其后。

　　奥氏集团看到这一幕的人大吃一惊，纷纷慌乱起来，不知道发生了什么事。

　　远处的巡逻队也在往这边赶，脑子同样是懵的。

　　驾驶着裂地型原罪I的阿敖做了一个手势，带队直接朝奥氏集团的总部大楼推进。

　　雷管跟大山带着第三军团则是跑向机场那边，速度非常快。

　　“喂！你们干什么的？！”一伙驾驶着罗刹级机体的巡逻队持盾拦在第二军团前面，总共三十来架。

　　他们手中的枪械处于半激活状态，一言不合就要开火的样子。

　　“北凉办事，拦路者死！”阿敖吼了一声，直接抛出手中四米多长的骑士长枪，发出一阵破空声，直接把刚刚发出疑问的机体扎了个透心凉。

　　里面的机师连紧急逃生都来不及，就这么不明不白地死了。

　　杀完一人，阿敖动作不停，胸口处的原罪死光同时展开，黑色的粗体光线横扫了一大片，瞬间就报废了十几面盾牌。

　　这一击震惊了巡逻队所有人，愣了一瞬。

　　但第二军团可不给他们反应过来的时间，直接开火。

　　数十架镇狱级以上的机体展现出异常恐怖的火力，瞬间就打废了前方的巡逻队。

　　枪声还没结束，不知道是谁率先喊了一声：“北……北凉？！是北凉的人来了！”

　　“北凉……”

　　“是那群刽子手……”

　　这句话的威慑力比第二军团展现出来的火力还恐怖，远处的人群直接哭喊着逃开。

　　没过来的巡逻队也不敢再靠近，离得大概有两百多米远。

　　虽然是在地面，但有着天网的存在，他们全都知道北凉的事迹，也知道己方集团跟北凉的矛盾。

　　有不少人原本是在星港工作的，出于安全考虑，申请调到了地面。

　　本以为这样就安全了，谁知道北凉的人居然能出现在这里，他们到底是怎么过来的？

　　不过，第二军团可没有帮他们解答疑惑的意思，基本上见到人就开枪。

　　既然能待在奥氏集团总部的，肯定不存在无辜，自然也不能放过。

　　战斗一开始，上方属于北凉的二十多架战机也开火了。

　　利用高空优势清理着岛上属于奥氏集团的巡逻队，时不时还往能藏人的建筑扔下燃烧弹。

　　如果是在城市内，他们可能会束手束脚，但这里是岛屿，都是奥氏集团的人和建筑，就没什么好顾虑的了。

　　雷光和大山所带领的第三军团也火速占领了机场区域，杀光里面的机师，一架关于奥氏集团的战机都没法升空。

　　随着一阵阵爆炸声响起，这一座二十多万平方米的岛屿被血与火包裹，北凉直接屠岛了。

　　被巴克尔派下来负责带路的星港机群没有动手，也没有阻止，只是绕着岛屿来回晃悠。

　　里面的机师把这一幕都看在眼里，惊叹北凉实力的同时也不禁唏嘘。

　　北凉还是那个北凉，残忍，不讲道理。

　　他们在星港的时候，能从北凉的手里活下来，属实是万幸。

　　三十分钟不到，阿敖就带着第二军团推进到了奥氏集团总部大楼门口处。

　　多里确实在这，处理了一大堆文件的他正准备找时间返回星港呢，外面的爆炸声就响起了。

　　听到来的是北凉，他属实吓了一跳，立刻联系巴克尔，想知道星港是不是沦陷了。

　　但巴克尔根本没接，无奈之下，他只能联系乌瑞国这座城市的防卫军，说遭到袭击，让他们派人过来。

　　不过，他显然等不到支援了，第二军团五分钟就杀入总部大楼，将躲在顶层的多里揪出，一路拖到外面。

　　确定外面和大楼内部安全后，就轮到下来的极客组做事了。

　　他们直接来到大楼的主控室，侵入奥氏集团在拉姆星的服务器，调取了全部信息和数据。

　　再由总部侵入到另外八个分部，最后到一些云仓、商铺、工厂。

　　牧千野跟十一也在流亡号上面跟极客组的成员对接，进行远程协助。

　　任何涉及到奥氏集团在这颗星球的账户资金，全部一笔接着一笔转到未知的地方，他们会洗白这些钱才转入北凉的账户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十一章 屠岛免费阅读。https://xs.23sk.com 