    “别说了，我先去哭一会儿！”

    群里安静只是持续了一会儿，因为江燊睿的提问，那些身在羊城最前线的老大哥们纷纷发了舞台上的照片，全方位无死角地满足了他的好奇。

    当然，也让小江同学羡慕到泪流满面，嫉妒到面目全非。

    但他也还不死心，眼巴巴地问京城站是否还可能有明星阵容出现？

    这个问题，谁也没办法给他答案，但很显然，羊城站搞得规格那么高，很大的可能性是因为有这些明星大腕的出席。

    ……

    江燊睿的郁闷就不用再赘述了，音乐厅现场的观众们却嗨了，因为他们能够近距离地看到三位女神级别的大明星。

    而且，师茉、周文蕙、魏燕琼都是大大小小的场面经历过无数次的人，她们站在舞台上，很轻松地就跟杨谦聊了起来，还用类似访谈的形式，做了一段音乐小互动。

    “其实早在茉姐之前，我就听说过杨谦这个名字了。有一天我准备参加一个节目的时候，我经纪人进来，跟我说，文蕙啊，你知道一个叫杨谦的音乐人吗？我说不知道啊，怎么了？他说，这个年轻人的作品很了不起，而且风格很多，他当时拿了几个视频给我看，其中有《往事只能回味》、《当你老了》、《爱，很简单》，还有他写给一群小朋友唱的《夜空中最亮的星》……”

    周文蕙不像魏燕琼，她更多的还是把时间和精力放在音乐上面。

    “你最喜欢杨谦哪一首歌？”

    师茉插话问她。

    “我最喜欢的，或者说让我最感动的吧，其实还是《夜空中最亮的星》，这首歌的美好和孩子们很干净很纯粹的声音，让我记忆深刻。希望杨谦下一次还要举办这样的公益演唱会的时候，一定叫上我。”

    周文蕙不知道，她想要的这个机会，还真的很快就要实现了。

    “谢谢文蕙姐，一定会的，我先替孩子们感谢文蕙姐的爱心了。”

    杨谦知道周文蕙不是开玩笑的，她昨天过来彩排的时候，就已经提出过这事，还给了杨谦第一笔捐赠，让他用来扶持那些有音乐天赋的孩子继续读书。

    为什么说第一笔，周文蕙以后会视情况追加捐赠的。

    这会儿提到了《夜空中最亮的星》，自然也免不了让周文蕙唱一遍。

    周文蕙也不是自己唱，杨谦拿着麦克风跟她一起唱，两人一块把《夜空中最亮的星》原本就很摇滚的歌曲，唱回了它应有的摇滚味道。

    杨谦算是唱功非常优秀的歌手了，但周文蕙在这里还是将老前辈的经验和实力展现得淋漓尽致，她那令人听起来就特别舒服的咬字、重音，甚至还唱出了不属于她现在五十多岁年纪应有的活力和魅力！

    当然，杨谦的歌迷们不会在意，他们本来也不觉得杨谦在唱功上还能压周文蕙这样的顶级唱将一头，真要是那样，杨谦也真的是太过妖孽，后面也不需要奋斗了。

    唱得没有周文蕙优秀没关系，关键是杨谦没有被比下去，他还能保持比较出色的发挥，两个人的配合，简直是神仙打架，让歌迷们看得大呼过瘾。

    “绝了啊！周文蕙的声音。”

    “其实周文蕙的声音跟妮爷有点像的，不过周文蕙的更多变化，也唱得更好。”

    “哪能比吗？周文蕙比妮爷大了三十岁，妮爷才刚刚开始呢！”

    “慢慢来吧，我感觉妮爷和杨老师在一块，以后的成就不一定比周文蕙差！”

    “太好听了，怎么感觉这几百块钱的门票超值的呢？周文蕙的演唱会，这么近距离看的话，可能门票都得要几千块吧？”

    “可惜就只是唱一首，好想继续听啊！”

    周文蕙当然不会喧宾夺主，她简单地唱了一遍之后，就把麦克风递给了魏燕琼。

    魏燕琼唱功肯定不如周文蕙，但声音特色又比师茉好，所以，她挑了一首戴羽妮新专辑里相对比较容易唱的歌曲，和戴羽妮一起合唱。

    “其实我这两年大部分时间都是在拍戏，歌倒是听得很少了。是茉姐把这两张唱片推荐给我，我才知道出了这么会写歌的杨谦，和唱歌唱得很好听、让我感动了很多次的戴羽妮。”

    “这两张专辑里，我喜欢的歌……我觉得二十六首我都喜欢，电影杀青之后宅家里，我每天都要听这里面的歌。但非要说最喜欢的，那应该就是小戴唱的《原来你也在这里》吧！”

    “我觉得爱情就是这么奇妙啊，很多时候，兜兜转转，却发现那个最适合也是最爱你的人，其实一直在身边！”

    魏燕琼拉着戴羽妮亲切地说道。

    魏燕琼的感情经历跟师茉差不多，都是比较坎坷，几段轰轰烈烈的恋情都不能有一个好结果。

    但后来她选择了和相识了二十多年的好友走到一起，并且两人一同走入了婚姻的殿堂，也算是最终选择了平淡，享受了幸福。

    当然，情感有时候也是需要很好的唱功来支撑的。

    戴羽妮对这首歌的感悟可能没有魏燕琼深，但她唱得更好听，因为她有杨谦一点一点地引导她，让她唱好的同时，还更好地发挥她声音里的磁性特质，把情感抒发的效果做到恰到好处！

    “该隐瞒的事总清晰，

    千言万语只能无语，

    爱是天时利地的迷信，

    哦，原来你也在这里……”

    戴羽妮柔和深情的歌声，将歌曲里的主角疲倦不堪的状态，以及她发现“原来你也在这里”时候的欣慰、平和、释然唱得很有层次感。

    这比起前面魏燕琼的清冷、平淡的声音、唱法，当然还是要更加优美、真挚。

    倒不是说魏燕琼不会唱歌，她还是唱过几首歌的，有一定的基础，不会跑调，但她的声音特性，以及她在唱歌方面付出的努力，跟戴羽妮比起来还是远远不如。

    特别是在副歌开始的时候，

    “啊，那一个人，

    是不是只存在梦境里……”

    她们两个人是一起唱的，戴羽妮“啊”的叹气声，听起来明显要比魏燕琼的情感丰富多了。

    后面的咬字、断句，也是戴羽妮的细节处理得更好，魏燕琼就是单纯地在模仿了。

    是不是专业唱歌的，在这个音乐厅里，歌迷们听得很清楚。

    只不过，这会儿大家早就抛开了比较的心理。

    因为人家是来捧场的，唱的还不是自己的拿手歌，总不能还要求那么多吧？

    况且，对于现场的歌迷们来说，能够看到魏燕琼女神露面，他们已经觉得很幸福了，所以，简单的一遍唱完，大家都拼命地鼓掌，热情丝毫不减。

    ……

    “现在到我了，可能很多观众比较担心我唱歌，因为八年多前，我唱歌跑调的样子可能大家还历历在目。”

    师茉大大方方地自嘲了一番，引起了现场观众的轻轻哄笑。

    当然，大家还是比较善意地喊了“不会”，鼓励鼓励一下全场最大牌的师茉。

    这些老明星都不怎么露面了，很多像绅士龟这样的老歌迷都看过她年轻时候拍的电影，都很喜欢她。

    岑良伟更是忘记了矜持，他摇着胳膊呐喊“唱一个”，喊得泪流满面。

    确实师茉唱得不怎么样，也确实她不是一个及格的歌手，但能够看到她出来唱歌已经是很幸运的事，因为她值得，因为她是站在国际前沿的顶级华人影后！

