    

    吞九城城门大开。

    十万兵马，陆续涌出。

    为首一人，正是鹰老。

    “传令下去，对方不开第一枪，我们的人，绝对不能走火。”

    他总觉得不对劲。

    所以。

    哪怕违背太子的命令，也要为了南荒，求得一个安稳。

    毕竟。

    要是闹了个乌龙，这一场下来，南荒的国力气运，怕是又得衰弱数成。

    本来，当初三万真龙先锋被斩，他们南荒士气就低迷了。

    现在要是这二十万大军，再出岔子。

    南荒恐怕又是一个三十年缓不过气来。

    对岸。

    佛天象的兵马，仍旧一往无前。

    尤其是，为首的佛天象，看到远处城关动静，眼神一亮：“好家伙，太子莫非已经难道知道我在追杀四皇子，所以来帮忙了？”

    “大家听着！”

    佛天象当即大吼：“传令下去，先锋给我上，一定得在他们之前，生擒皇子凯撒！”

    这可是一份功劳。

    如果让大皇子本人把凯撒抓了，他便一点功劳都没有，甚至不好意思开口索要奖赏。

    所以，他必须要抢功！

    “城主，通讯设备坏了。”

    佛天象皱眉：“那就慢慢传！”

    就在这时，他的背后，一个声音传出：“城主有令，互相转告，全军全速前进，生擒皇子！”

    连续三声。

    声音浑厚，传遍大片区域。

    之后，传令声音此起彼伏。

    “全速前进，生擒皇子！”

    “全速前进，生擒皇太子！”

    “全速前进，生擒太子！”

    “不对，怎么是生擒太子？”佛天象连连大吼：“不对，不对，吗的，错了，都错了，是生擒凯撒！”

    “给我传下去，生擒凯撒！”

    “生擒凯撒！”

    “生擒凯撒！”

    “生擒凯德！”

    “生擒凯德！”

    他们前方。

    佛天象想要停住，让所有人停下，然而，他才刚刚停马，就被一辆军用悍马冲撞在地。

    好在，车上的人反应够快，将佛天象抓到了前方：“城主小心啊！”

    佛天象松了口气：“干得不错，回去我定然赏你！”

    “城主，”身边，那个救了他的小兵开口：“我们怕是传不了话了，军中必有内应，想让我们和太子的军队打起来。”

    佛天象呼吸一滞。

    果然！

    他也是这么想的！

    “想想办法，想想办法……”他一个激灵，猛地撕下自己白色内衬，挂在剑上，爬出悍马。

    “停下，都停下！”

    全速前进的莱基，听到身后震耳欲聋的咆哮，不由涕泗横流。

    “他们要抓太子？”

    “反了，佛天象反了！”

    吞九城头。

    凯德一步踏上城头：“他们说什么？”

    “报，报告殿下，他们说……生擒太子。”

    凯德瞳孔一缩，一拳打在墙头，将其打出一个大窟窿。，

    “生擒我？好大的胆子！”

    他踏上城头，声音高昂犹如战神：“鹰神，你还不上，莫非你也想反？”

    城下。

    鹰老深吸口气：“所有人，沉住气。”

    太巧了！

    今天所有通讯出现故障，刚好佛天象就来了！

    哪有这么巧的事情，总感觉是有人……

    就在这时，他看到远处悍马之上，一个拿着金色长剑的人，高举白旗，鹰老眼神一亮，大喜出声：“我就说！佛天象他不敢反！”

    那是佛天象！

    这小子，最后还算是聪明，知道把白旗挂在剑上边儿！

    鹰老脸上流露出笑容，扭过头，看着城头的太子：“太子，我就说，您也太过多疑了，那是你的缺点！”

    他像是憋了一口长气。

    终于吐了出来！

    还顺带着，能给这个太子一个教训！

    如此一来，怕是……

    彭！

    鹰老的耳边，忽然听到一个声音。

    而后，一枚炮弹，从鹰神的耳边，直接炸响。

    轰隆隆！

    紧接着，就是一发接着一发的炮弹。

    四处轰炸。

    与此同时，远处，一只奇兵，从斜后方而来，全军整齐划一，大吼出声：“武王城，助天象城主斩杀太子！”

    城头，太子殿下瞳孔猛缩。

    “打！给我打！”

    鹰老闪躲过一枚炸弹，茫然地看着前方，不足一公里的大军。

    那天象军，确实不像想打的样子啊，怎么？

    刷刷——

    这一刻，吞九城的军队，也齐齐发出战吼。

    战鼓齐鸣。

    吞九城十万精锐，在太子的带领下，终究，发起了被动反击。

    凯德已经杀红了眼：“真当我是吃素的不成？凯撒，出来受死！”

    万军从中。

    鹰老只注意到，那所谓的武王城奇兵，早已悄悄退出战场，摆出一副隔岸观火的态度。

    鹰老皱眉：“不对，不对！”

    他随后扭头，将目光锁定悍马车上的佛天象。

    无论如何。

    擒贼先擒王，先把这佛天象制住，可能，还有一线希望，让战争停止！

    这一刻，鹰老犹如锁定目标的弓弦，一步腾空，

    宗师。

    万军从中，取敌将首级，如探囊取物！

    刷刷——

    老人的身形，犹如捕蛇大鹰，径直冲向那悍马车。

    嗤嗤——

    一把枪支，直接从悍马内射出，洞穿他心脏。

    鹰老懵了。

    枪的子弹，基本不可能伤到身为宗师的自己。

    可他怎么也没想到，那攻击不是子弹，而是枪体本身。

    能这样投出来……

    五阶宗师？

    还是……六阶？

    他跪在地上，

    再度回头，看着佛天象那辆悍马之内，一个开着窗户，泰然自若的人影时，鹰老顿了顿。

    而后无奈吐了两个字。

    “完了。”

    卷发。

    虎牙。

    相处如此之久。

    他怎么认不出来。

    车内那个小兵打扮模样的人，不正是自己曾经那位‘爱徒’凯撒？

    战场中。

    有一人如杀神，鲜血沐浴，红了衣裳。

    而远处。

    一万大军身边，许无双安静看着一切。

    照他的推断，吞九城打完这天象城人马，最多只剩下两万人。

    “报！”他的身边，传令兵开口：“探子还发现一队人马！”

    “不用管，他不会插手。”许无双轻轻道。

    如果，那队人马加入，或许能让凯德士气大增，轻松拿下天象军。

    这样一来，南荒损失还要小一点。

    但。

    许无双早在之前，与楚枫下棋时，

    就顺着第九个推断，再谈过接下来可能发生的事。

    四皇子闹了这么大动静，其它皇子定然坐不住，比如……二皇子这些日子，同样一直待在吞九城内！

    但许无双也知道，二皇子凯凯，绝对不可能插手。

    这个二皇子，巴不得太子犯大错，然后借机上位呢。

    “你怎么能确定他不插手？”楚枫挑眉。

    对于楚枫突然出现在自己身边，许无双小小讶异了一番，而后躬身：“世子放心，他绝对不会。”

    楚枫点头，也跟着转身：“回去吧。”

    许无双跟在他身后，只留下一个瘦弱书生背影。

    哪里来的蟒雀吞龙？

    不过是螳螂捕蝉，黄雀在后罢了。

    烈日当空。

    凯德沐浴鲜血，带着残兵站在孩儿关下，一刀斩下佛天象头颅，眼神狠辣：“还有谁？”

    像一个战神。

    他赢了！

    然而，他却见到远处，那早就消失不见的一万人马。

    “他们人呢？”

    凯德又扭头，看见气息奄奄的鹰老，短短惊讶后，又恢复平常。

    他走上前去，看着鹰老：“导师啊，若不是您阻拦，恐怕我们的损失，会更小。”

    鹰神一口又一口鲜血吐出。

    “导师，你说什么啊？能不能，大声点？”凯德咧嘴，俯下身询问。

    那模样，仿佛看的不是导师，而是，看着一个罪将。

    “呸！”

    猩红鲜血吐到他脸上。

    凯德愣住。

    鹰老眼中，尽是恨铁不成钢，回光返照般，说出最后一句话：“无可救药！你犯下这么大的错，太子之位，已经没了！”

    “叛徒也配对我指手画脚？”凯德恼怒至极，将鹰老头颅一刀斩断。

    察觉到什么。

    他猛然回头，却见还有一个男人，站在大后方，吞九城城头上。

    二皇子，凯凯。

    “你在这里？”凯德怒了：“为什么刚才不帮我？”

    凯凯笑了笑，扭头就走。

    留下凯德，看着自家兄弟嘴角的笑容，他有些发懵。

    无数回忆串联起来。

    他脸色愈发苍白。

    无论这一战，他是不是赢了。

    南荒都注定，少了，整整二十万大军！

    一国气运再跌，

    更可能，经济再低迷数十年！

    南荒王可不管什么反叛与否，这么大的错误，必定推一个人出来背锅，给所有人一个交代。

    换做其它皇子还好，输了就输了，犯了错，至少还是个皇子，但他不同。

    他是太子！

    要是犯错，太子之位不保！

    凯德细思极恐。

    这一战，对他这位太子，这根本就是必败的一战。

    “怎么办……”

    “对！导师！我还有导师，导师！我该怎么办……”

    他猛地扭头，这才想起，就在刚才，自己一个高兴，直接把自己的救命稻草，当罪犯砍了。        

