    “第二名，陈勇队，积分十分，满编。”

    “第三、四、五名积分均为九分，分别是张素队、徐良队、武大金队，均为满编！”

    ……

    “看来接下来的竞争会越来越激烈！”杨峰忍不住感慨道。

    徐良沉思片刻，突然看向陈方舟，“你现在有多少积分？”

    陈方舟想了想，说道：“四分！”

    “看来你已经没什么机会了！”徐良缓缓拔出剑，继续说道：“不如把你的这个积分给我们吧！”

    陈方舟提起大刀，怒道：“你什么意思？”

    “难道你看不出来吗？前五名都是满编，而且积分都很高，你只有四分，而且只剩你一个人，你又何必挣扎呢？”

    眼看着徐良即将出手，杨峰连忙挡在徐良面前，说道：“你疯了，我们都已经结盟了，怎么能对盟友动手呢？”

    徐良不屑地说道：“已经看不到希望了，为什么还要白费力气？”

    杨峰厉声道：“徐良，我看你真是为了通过考试不择手段啊！”

    徐良冷哼一声，“不择手段？难道我比你爹还不择手段？”

    杨峰懒得搭理他，正色道：“我不管，我绝不允许你对他动手！”

    陈方舟愣了愣，看着身前的杨峰，目光之中多了一丝复杂。

    前五名的积分情况一出来，他也知道自己没什么机会了，但中途放弃绝不是他的风格。

    但此刻，杨峰的举动多少还是让他有些有些意外。

    “你跟我来！”

    杨峰拉着程方舟来到另一边，“兄弟，你放心，虽然机会确实不大，不过，如果你能活到最后一名，也有十分，所以机会还是有的！”

    陈方舟冷笑一声，说道：“算了吧！”

    杨峰愣了愣，沉思片刻后，神情严肃地说道：“兄弟，不管你信不信我，我保证，我会想尽一切办法让你参加不良人的！”

    陈方舟呆呆地看着杨峰，喃喃道：“你，你真的是那传闻中的长安第一纨绔？”

    杨峰尴尬地笑了笑，说道：“咋了，被我感动了？不过你也不用感激我，到时候你当上不良人了再感激我也不迟，只是现在你没必要与徐良那家伙一般见识，他就是个怪人！”

    陈方舟咳了咳，厉声道：“老子陈方舟顶天立地，怎么可能会与他这种人一般见识！”

    杨峰心中无语，说道：“那就好！”

    转而他又来到徐良身边，将他拉到另一边，正色道：“徐良，你是不是傻，就算你杀了他也才多一分，一分对我们来说能有多少帮助？”

    徐良疑惑道：“你什么意思？”

    杨峰笑道：“与其拿了他这一分，还不如留着他，既然他与我们已经联盟了，他的身手你也是知道的，多一个帮手，我们也多一分把握！”

    徐良闻言，沉吟片刻，轻声说道：“你就不怕他背后给我们捅刀子？”

    杨峰回头看了看陈方舟，正色道：“相信我，他不会的，我看人很准的，这个人就是个直肠子！”

    徐良不屑地冷哼了一声，扭过头去不再说话。

    他自然也明白杨峰这话是有道理的，而且后面的形势只会越来越紧张，多一个帮手总是好的。

    费了很不少心思，杨峰总算是暂时安抚了徐良和程方舟。

    随着考试时间的不断推进，杨峰等人又相继淘汰了几人。

    可积分还是没能甩开。

    直到空中再次响起那道熟悉的声音：“各位注意，十通鼓声后，本场考试结束。”

    “最新战况：第一名，李营队，积分十三分，满编。”

    “第二名，张素队，积分十二分，仅剩两人。”

    “第三、四、五名依旧积分相同，均为十分，分别为陈勇队两人、武大金队两人、徐良队三人！”

    话音刚落，鼓声便响了起来。

    徐良正色道：“如果我估计不错的话，无论如何，前两名问题应该不大，毕竟现在只剩下几个人了，他们只需要躲好就可以顺利通过考试，所以，别说十通鼓声了，就是一百通鼓声他们也应该会躲着不出来的！”

    陈方舟啐了一口，不屑地说道：“孬种！”

    杨峰笑了笑，说道：“现在着急的是前五名之外的，就怕他们狗急跳墙！”

    正说着，突然街道外传来一阵叫骂声：“杨峰，你给我滚出来，有种的和我们正面对抗，别躲躲藏藏的！”

    “出来，你以为靠着你爹杨国忠的关系就能通过考试参加不良人？做梦！这他妈的也太不公平了！”

    “出来，缩头乌龟……”

    杨峰愣了愣，连忙观察着外面的情况，却见七个人拿着武器，沿街搜索着。

    “这是什么情况，怎么我就成了集火对象？”杨峰心中一阵无语。

    徐良此时也投来了嫌弃的眼神：“谁让你爹是杨国忠，你之前都已经被拖走了，又当着众人的面重新参加考试，想来他们定然是看着机会不多了，所以联合起来将矛头对准你！”

    杨峰无奈地叹了一口气：“身为杨国忠的儿子就这么招人憎恨吗？”

    徐良冷哼一声，说道：“不然呢？真是倒霉，怎么就把我和你分到一个组了！”

    杨峰笑了笑，说道：“怎么，你不会是想撇下我，单独跑路吧？”

    徐良白了眼杨峰，不再说话。

    “放心，他们这样漫无目的找，很难找到我们，而且还有其他人，说不定他们会出手收拾这些人！”陈方舟正色道。

    “不，此刻前五名的那些人绝不会出手，他们只会静观其变，找到合适的机会坐收渔利！”徐良开口道。

    杨峰点了点头，说道：“没错，要是我，我也会这么做！”

    一旁的王永健挠了挠头，轻声道：“那、那我们现在该怎么办？”

    四人互相看了看，都在思考着该如何应对当下的局面。

    眼看着那七人搜过来了，徐良正色道：“不行，这样下去不是办法，得想办法引开他们！”

    陈方舟突然看向杨峰，开口道：“杨峰，你答应我的事还算数吗？”

    杨峰愣了愣，随即便明白了陈方舟的意图，正色道：“不行，咱们既然是盟友，我就绝不能让你牺牲自己！”

    徐良厉声道：“杨峰，你疯了吧，既然陈方舟自己愿意牺牲，你还拦着干嘛？对方可是有七个人，在这么拖下去，我们定然会被发现！”

    杨峰沉声道：“我说不行就不行，既然是盟友，就应不抛弃、不放弃，哪怕我们一起被淘汰，也绝不能做出牺牲朋友的事情！”

    “朋友！”

    “朋友？”

    徐良和陈方舟二人看向杨峰，都不禁愣住了。

