    入夜，寒风萧瑟。

    荒无人烟的官道上，沈家车队围在一起。

    十几堆火堆围成一个圈，将这一片映照的透亮。

    女眷们待在马车里，已经熟睡。

    车夫因为白天要赶路，也早已经睡在火堆旁。

    沈修瑾率领护卫队，警惕看着四周。

    虽然沈修瑾已经吩咐大部分护卫先去休息，下半夜轮换，但不少人还是睡不着。

    沿途看到的死尸至今在他们记忆里挥之不去。

    尤其是到了夜晚，寒风吹来，将一些腐烂的气息带来，空气中多了些许臭味，熏得人睡不着觉。

    “修瑾，你早点睡吧，有其他人守夜。”

    沈富贵和大娘走过来，唉声叹气。

    “爹，我学过武，不碍事。”

    刚刚说完，臭味更加浓郁。

    “沙沙沙……”

    不远处草丛，沙沙作响，似乎有什么黑影在那里。

    沈修瑾眉头一皱。

    下一秒，“呵呵……呵呵……”

    诡异的笑声从四面八方传来。

    “什么声音？”

    “是谁在附近笑？”

    众人大惊，纷纷拔刀。

    沈修瑾眼神如电，连忙喊道：“女眷全都躲到马车后面，爹娘，你们快点回去。”

    他拔出钢刀，一跃而起，跳到身后马车顶上，看向四周。

    可惜四周一片黑暗。

    “修瑾，看出了什么吗？”

    毛六刀喊道。

    “没看到，火堆边上的人，把火把扔出去十米开外。”沈修瑾果断下令。

    “是！”

    随着火把扔出，前方处，众人终于看到了。

    有两道白影忽然闪过，隐没在黑暗中。

    沈修瑾心中一沉，果然有鬼东西。

    这一幕护卫们都看呆了，一个个瑟瑟发抖，惊恐万状。

    一个护卫惊恐的看着四周，忽然，诡异的白影从天而降。

    “哈哈，哈哈……”

    癫狂的笑声刺耳，这白影一把抓住护卫的头颅，用力一扭。

    “噗嗤”一声，护卫大好的头颅被摘走，只剩下无头尸体像喷泉似的，喷着鲜血。

    所有人大骇，甚至有护卫不停后退，就想要逃跑。

    “都别乱，逃到黑暗中就是死，现在听我命令，刀尖向上。”

    如此一来，白影再想往头顶偷袭，也没那么容易。

    毛六刀刚刚提刀，忽然耳中听到一个声音。

    头顶有人。

    “呀，去死！”

    毛六刀朝天空一劈，却发现宛若砍在钢铁之上，只听‘当’的一声，白影利爪袭来，直抓他的面门。

    “师父！”

    沈修瑾脚踩马车，闪电般袭去，人未至，一刀朝毛六刀头顶虚空斩去。

    “砰！”

    “啊……”

    惨叫传来，下一秒，一个白衣女子落在火堆。

    看身躯，无比娇媚，但扭头朝沈修瑾看来，却是一张腐烂的死人脸。

    隐隐还能看到蛆虫在她眼眶爬动。

    这附近都是女眷，一个个被吓得后退。

    “哈哈，哈哈哈……”

    死人脸大笑，伸手朝两个女眷抓去。

    沈修瑾大怒：“大姐，五姐！”

    “呀！”

    沈修瑾杀来，瞬间救下两姐，随即和死人脸战成一团。

    刀子横扫，这死人脸皮肤就好像钢铁，砍在上面当当作响。

    但他的力道明显要比毛六刀更强，虽然没有当场把死人脸劈死，但也是留下一道道血痕。

    这死人脸流的是乌黑的黑血，腐臭难闻。

    “啊……”

    死人脸发出尖锐叫声，悍不畏死朝沈修瑾抓来。

    沈修瑾连续砍了十余刀，刀刀致命，发现刀子没大用，他一握拳头，朝死人脸抓来的指甲轰去。

    “砰！”

    一声炸响，恐怖的气浪将死人脸手臂炸裂。

    沈修瑾冲上去，当场抓住死人脸脖子，一把骑了上去。

    脚一踩，用力一拔。

    恐怖的力量将死人脸头颅直接拔了出来。

    就此，死人脸才失去声息。

    “把尸体烧了！”

    接过一个丫鬟递来的手帕，沈修瑾擦拭手上污血，朝护卫吩咐。

    “是！”

    “女儿，没事吧。”

    “秀秀……”

    两个娘亲扶着差点被杀死的女儿，后怕不已。

    沈修瑾看着两个姐姐没事，松了一口气。

    随即看向四周。

    刚刚他分明看到有两个白影，现在只是杀了一个而已，他还需要战斗。

    不远处黑暗中，阴气缭绕。

    厉公子眼神阴郁的盯着沈修瑾：“好手段，竟然把我的干尸头给拧了，也好，你的身体我要了，我要把你制作成我的干尸。”

    “呼呼……”

    一旁处，白衣干尸一动不动，身上衣服随风而飘。

    仿佛就在附和着厉公子话一般。

    ……

    ……

    外界，所有人大呼过瘾。

    “尼玛，这才是男人中的战斗。”

    “这厉公子太狂了，也不看看自己几斤几两，修瑾同学能杀你干尸，就能把你头拧下来。”

    “不一定啊，这厉公子所修功法一看非常诡异，他既然敢过来，说明一定有倚仗，修瑾同学这下麻烦了。”

    “干尸，话说咱们这里尸宗不也是修炼干尸么？”

    “我也想起来了，尸宗创始人觉醒的前世，就是尸宗的长老来着，于是创立了尸宗学校。”

    “尸宗学校的，滚出来，你们为什么欺负修瑾同学？”

    还别说，真的有尸宗的学生出来了。

    “不传谣，不信谣，我们尸宗的尸体都会合法渠道购买而来，年年依法纳税，除暴安良。”

    “对啊，我们尸宗都是好人，上前线趟雷的，都是我们尸宗的尸体啊。”

    “这只是修瑾同学的前世，再说了，这厉公子不一定是尸宗的啊，也许只是学了一点皮毛害人呢。”

    就在众人说话间，画面一转。

    厉公子冷幽幽的声音传递开来。

    “沈修瑾，你敢杀我尸奴，我要把你的身体炼成干尸，哈哈，哈哈……”

    呼呼呼……

    诡异的白影在众人上空飘荡。

