    点化别人成圣？你以为是在点化大萝卜啊？

    说成圣就成圣！

    想要成圣，天时地利人和，以及冥冥中的功德、锲机，缺一不可。

    想要成圣，就要把握天道大势！

    虞七与子辛坐在摘星楼上看着夜空，帝流浆飘落人间大地，坠落于山河、湖泊，然后这一切都回归了宁静。

    就像是这一切从未发生过一样！

    但所有人都知道，天变了！

    妖族崛起，就在今朝。

    “要不然，咱们联手去大荒走一遭，趁着妖族未曾崛起，将所有妖族荡平？”虞七面带迟疑的放下酒盏。

    当年孔圣能压得天下异族低头，他觉得自己同样也能做到！自己的修为，不会比孔圣差。

    自己的修为，应该更在孔圣之上才对。

    “不必！去不得！”子辛闻言头皮发麻，背后的汗毛似乎都炸开了，不着痕迹的阻止着他。

    “为何？”虞七一愣，眼睛里满是愕然。

    为何？

    “你想，若妖族崛起，中原大地各大世家会不会察觉到危机？会不会感觉到浓浓的威胁？”子辛转头看向了虞七。

    将矛盾转移到外界，对准外面，是化解内部矛盾的绝佳手段之一。

    虞七闻言若有所思，他能察觉到子辛内心中那一刻的波动，无尽莽荒似乎有什么叫其顾忌的东西。

    那个东西，唤作：禁忌。

    子辛没有提，虞七也没有问。

    二人就这般喝着酒，当酒烧的最烈，喝到最浓，反而淡薄无味，就没有喝下去的必要了。

    但是谁也没有说离场的事情，直至太阳东升，一缕耀耀紫气迸射，自天地间露出了头，子辛才转过身看向虞七：“你小子很不错！”

    “承蒙大兄夸赞，我也觉得自己很不错！”虞七笑了。

    “走，随我去王宫大殿，我要亲自将未来变法的权柄交托在你的手中！”子辛站起身，放下了酒盏，领着虞七向王宫大殿内走去。

    王宫之中，满朝文武已经提着灯笼，在黑夜中等候。

    天边虽然有一缕紫色气机照射，但却依旧一片昏昏不明。

    “贤弟，来！”

    子辛坐在了龙椅上，示意着虞七坐在其下手‘太子’的位置。

    “这……不妥！变法之际，不可如此高调，免得被人抓住把柄，反倒是倒打一耙”虞七站在大殿的一个角落：“我就站在这里。”

    “也好”子辛若有所思，然后转头看向远处：“打开宫门，宣群臣进来。”

    一声令下，宫门打开，接着满朝文武快步而至。

    待进入大殿，瞧见端坐在上方的人王，群臣不由得心中一惊。

    这是要搞事情啊！

    这是有大事要发生！

    往日里，都是群臣按班站好，然后当朝人王才会降临，但是现在呢？

    当朝天子居然先众人一步来到了大殿中。

    自古以来，都只有群臣等候天子的，哪里有天子等候群臣的？

    “我等拜见大王！”

    众位大臣躬身一礼。

    “诸位爱卿都起来吧”子辛坐在龙椅上，懒洋洋的看着下方群臣：“诸位爱卿可是奇怪，为何今日本王会提前坐在这里等候诸位臣公？”

    “大王乃天下之主，地位尊贵，贵不可言。只有我等臣子等候大王的，哪里有大王等候臣子的？此举不妥！此举不妥至极！”费仲站出来，马屁直接拍了过去。

    看着费仲，虞七在角落里忽然明白，为何此人一事无成，但偏偏独得纣王赏识。

    满朝文武，都是九州精锐，一个个都是老奸巨猾之辈，心中各有打算，根本就与天子不是一条心。

    唯有这只知道溜须拍马不要脸的费仲，是与天子真正休戚与共的人，一切全都站在天子的位置，维护天子的威严、利益，将自己的一切都压在了天子身上。

    在这朝堂，有些话天子不好说，但是费仲却可以替天子说出来。

    “虞七，你出来吧”子辛看向大殿角落。

    众人循着纣王目光望去，此时方才察觉到，大殿中竟然还站着一道人影，最关键的是，所有人都不曾察觉到他的半点气机。

    这是何等令人毛骨悚然？

    须知场中诸位，可都是天下间最为顶尖的高手，能够叫大家好无所觉，那该是何等本事？

    一步一步，大殿中一片死寂，唯有虞七迈步声音在大殿中响起。

    穿过列位臣公，那一张张面孔，有自己熟悉的，也有自己不熟悉的。

    “拜见大王！”虞七轻轻起手一礼。

    “且在一边稍后”子辛道了句。

    虞七闻言不语，双手插在袖子里，站在了一边。

    “今日本王与诸公说一件新鲜事，俗语云：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。整个九州，都是本王的天下，诸位臣公以为然否？”子辛慢慢坐正了身躯。

    “却是如此”众位大臣齐齐恭敬的道。

    “那本王是不是哪里都可以去得？”子辛面无表情的道。

    这话一出，朝中大部分公臣俱都是面色一变，眼睛里露出一抹悚然。大家都不是聋子、瞎子，居庸关旌旗大营发生了那么大的事情，早就在一日之间传遍天下。

    居庸关的黄忠竟然将天子挡在了大营外，当真犹若是一万头羊驼，奔驰在满朝诸公的心里。

    所有人都知道，事情大条了！

    更甚者，各大世家的人恨不能直接将黄忠给千刀万剐，剁碎了喂狗。

    这算什么事情？

    你竟然将天子挡在了门外？莫不是在和大家开玩笑吗？

    就算开玩笑，也不能这么开啊！

    这件事只是一个由头，既然把柄被子辛抓住，子辛肯定不会放过，接下来就是席卷天下所有门阀世家的大事！

    所有人都知道，麻烦大了！

    九边必然迎来惊涛骇浪，必然会有大地震发生。

    人王的手，将会趁机插足九边，各大世家数百年布局，将会极有可能在一朝化为乌有。

    大殿中一片压抑，死一般的寂静。

    “可是就在孤的土地上，竟然还有孤去不了的地方！”子辛慢慢站起身，眼神里满是阴冷，低下头去看向黄飞虎：“武成王，你说是不是啊？”

    “砰！”武成王跪倒在地，声音里满是颤抖：“大王，黄盖死罪，还望大王将其押解入境，千刀万剐！”

    黄飞虎没有选择。

    若道门起兵造反，他大可以直接起兵，哪里用得着在这里吃闲气。

    但是现在不行！

    道门不在前面打头阵，没有人是人王的一合之敌。

    “来了！”

    朝中诸公俱都是轻轻一叹，身躯紧绷动也不敢动，生怕人王的火会烧到自己的身上。

    “武成王此言差矣，本王是夸赞黄盖此人治军严明，怎么会降罪于他？孤看好黄盖，看好黄家。黄家能炼出如此精兵，说明我大商依旧强盛，地位依旧坚不可摧，不可动摇！”子辛话语骤然一转，说出的话满是夸赞，但却更叫朝中诸公暗自叫苦，一道道目光像是刀子一样，刺在了黄飞虎的背上，恨不能将其千刀万剐碎尸万段。

    大家同殿为臣，君臣相处十几年，怎么会不了解自家大王的脾气？

    若大王震怒当场，事情反倒好办，所有的脾气发泄完也就过去了。但是现在发生这种事情，人王竟然好生安慰，这是要下黑手、下狠手啊！

    人王要对九边动手了！

    “陛下，臣……”黄飞虎欲要再次请罪，这次事情实在是太大，后果太过于严重，就算深宫内的皇后娘娘，也同样保不下他。

    “莫要说了，本王知道你黄家的忠心！”子辛打断了黄飞虎的话，一双眼睛看向场中众人：“诸位爱卿可识得此人？”

    子辛指向了虞七。

    虞七不动如山，双手插在袖子里，叫人看不出底细。

    但朝中有大半人都认识他！

    这是一个搅屎棍！

    真真正正的搅屎棍，整个大商都被他搅得动荡不安，千年世家在其身上吃尽了苦头。

    也是两百年来，大商赦封的第一位道门大真人---虞七。

    大云道人看着虞七，看着那背影，眼中不知道在想些什么。

    朝中诸公不语，不晓得子辛卖什么药，于是一双双眼睛看向费仲，可是费仲此时也满脸懵逼，根本就不知道大王现在想要干什么。

    “实不相瞒，本王与虞七兄弟一见如故，白首如新倾盖如故，早就在十几年前，便已经结拜，成为了把兄弟！”子辛一开口，便犹若一颗大石，在湖泊中卷起万丈波涛。

    滚滚洪潮在水中荡漾！

    人王是何等尊贵？竟然与人结拜了？

    而且还是与虞七这搅屎棍？

    若叫虞七与人王搅合在一处，大家怎么混？

    场中众人已经能够预料到，未来的苦逼日子正在等着自己。

    最关键的是，为何人王选择这个时机，这个时候将所有事情都公布出来？

    人王到底想要说什么？

    朝中哗然，但却又瞬间恢复了宁静。殿中的大云真人，也是瞳孔紧缩，眸子里露出一抹不可置信？

    人王与虞七结拜了？道门的破军星与与人王结拜了？

    闹呢？

    开玩笑也不能这么开啊？

    虞七是谁？道门的圣人种子，怎么能和大商这末路王朝混在一处？

