    “明伟县长，老弟这点本事还是有的，而且小梅她也很懂事，她既然能上我这个乡长的床，就更想上你这个县长大人的床了。

    你或许还不知道，小梅她男人常年在外地工作，一年到头也弄不了几次，要是咱们都能弄她，其实也算是帮她呢哈哈……”

    何东国话一说完，两人便都哈哈大笑了起来。

    接着，他们也没耽搁，喝掉杯中的酒后，便一起朝着8楼而去。

    何东国先是刷开了自己所在的8828房，完了又用备用房卡将张明伟送进了8838李梅所在的房间。

    可他不知道的是，王小帅趁着这个空档，已经悄悄溜进了8828房。

    王小帅之所以这么大费苦心，就是想找何东国聊聊赵小莹的事情，结果却没想到何东国居然把李梅特地送给了张明伟。

    一时间，他不禁心中腹诽，你爷爷的，这群当官的真他娘会玩，我跟他们一比，简直啥也不是！

    王小帅在衣柜躲了一会儿，就听到有人进了房。

    进来的人正是何东国，他不知道王小帅正躲在自己房间。

    将门锁上后，他便轻声嘀咕道：“明伟县长啊，没想到你小情人都怀上了，我知道你一直想生个儿子，希望你以后越来越好，这样我何东国也能跟着你分杯羹了。”

    然而，就在他刚走到衣柜旁时，王小帅就猛地跳了出来，然后紧紧捂住何东国的嘴，厉声说道：“姓何的，你给我老实一点，我不想伤害你，但是你也别逼我动手。听着，我只是来和你谈点事情，你要是敢叫人，小心我弄死你，明白吗？”

    何东国这时也醒了酒，并且认出了王小帅，他怎么也没想到这个年轻人居然会跟着自己来华天大酒店。

    他稍一沉吟，便点了点头，答应了下来。

    等王小帅一松手，他便立马镇定了下来，沉声问道：“小兄弟，你到底是谁，咱们俩之间也没啥深仇大恨吧，是不是有啥误会？”

    说着，他便审视起了王小帅。

    他知道，王小帅不会无缘无故跟着自己这么久，肯定是有什么重要的事情来找自己。

    “没有误会，我来找你是因为你儿子何强。”王小帅开门见山道。

    “强子？他只是一个学生，能得罪你什么？”何东国愣愣问道。

    他本以为王小帅是看见了自己和李梅在破庙搞破鞋，所以特地来敲诈自己，哪知道居然是儿子何强。

    “你儿子没得罪我，但是得罪的是我妹妹，这个小畜牲，把我妹妹的肚子搞大了，就翻脸不认人，你说我该不该找你，要是你也不认账的话，那好，明天我就去废了他，让你们老何家断子绝孙！”王小帅恶狠狠说道。

    何东国眯了眯眼睛，他已经明白了是怎么回事。

    对于自己儿子何强交了学校校花赵小莹的事情他也知道，更何况赵小莹还是清源乡万民村的人，他更加没理由不清楚。

    “你是赵小莹的哥哥？”

    “没错，看来你也知道我妹妹和你儿子的破事，你给句话吧，怎么负责？”王小帅说道。

    “不对啊，我记得赵小莹只有个双胞胎妹妹和一个上高一的弟弟啊，你是他什么哥哥？”何东国狐疑道。

    “我是她表哥，怎么，是不是觉得我没有话语权，要不我把我舅舅舅妈找来县里，找县领导来处理这事？”王小帅瞪道。

    “不不不，我不是这个意思。”何东国摆了摆手，笑着说道：“小莹现在哪里，她还在家吗？小兄弟，你方便说下你名字吗？

    你别误会，毕竟这事也不算啥大事，但要是传出去对小莹这孩子伤害还是很大的，说不定连书都读不了了。

    小莹可是咱们清源乡的骄傲啊，她以前和我家强子搞对象的时候我就阻止过，可并没有太大的效果。

    后来见他们也没耽误学习，所以就默许了下来，但我是真不知道小莹都怀孩子了啊，小兄弟，实在不好意思哈……”

    他虽然嘴上表现的很惭愧，但是心里却是无比得意。

    赵小莹那丫头长那么漂亮，迟早也会便宜别人，与其这样，还不如让强子拔了头筹呢，不就是肚子大了吗，花点钱就搞定的事……

    “少跟我废话，我就问你，现在你打算怎么处理？”王小帅逼问道。

    “小兄弟，小莹还那么小，现在怀了孩子我建议还是打掉吧，你放心，我爱人是中心医院的领导，我可以让她安排手术，这样不仅安全，还能保密。

    其实不瞒你说，我和我爱人也很喜欢小莹这孩子，你回去告诉她，叫她别担心，这事我和我爱人会帮她处理好，她以后就好好学习，不要因为这个影响了学业。”何东国笑道。

    “完了？”

    王小帅听完，一把揪住了何东国的衣领，他怒声说道：“你们一家人还真是够无耻的，你不会是以为把孩子打了就没事了吧，那我妹妹咋办，她受了这么大伤害，难道你们不给个说法吗？”

    虽然王小帅说的并不直白，但何东国立马就领会了他的意思。

    “小兄弟，你别冲动，这些钱你拿着，等术后给小莹补补身子。”何东国说着就从钱包里掏出了一叠钞票，足足有六七千块。

    他之所以这么痛快，无非就是想破财免灾，王小帅一看就是个愣头青，要是真惹急了对方，说不定就真的把自己儿子给废了。

    更何况，这小子八成也看见了自己和李梅在破庙里搞破鞋，给他这笔钱也算是封口费了。

    王小帅长这么大，还是第一次看见这么多钱，他接过钱后，连身子都忍不住颤抖了起来。

    你爷爷的，一个破乡长的口袋里居然随随便便带着几千块钱，这也太有钱了吧？

    不过很快，他就清醒了过来。

    不行，小莹肚子都被何强那小崽子给搞大了，就这么几千块钱根本弥补不了对她造成的伤害，必须再多要点补偿。

    这般想着，他便拍了拍手里的钱，冷小道：“何乡长，你是当我傻，还是把我当叫花子了？”

