    “……雅典娜，你这是要干什么啊？”看着拉着自己出河的雅典娜，河神有些疑惑的看着她。

    雅典娜没有回答河神的问题，而是拿着三部手机走上了小河上面的小桥。

    拿着三部手机，雅典娜唰的一下丢进了河里。

    “噗通！”

    三部手机掉进了河里。

    河神立马伸手将三部手机变到了自己的手中，之后他的身边又出现了三金、三银——共六个光团。

    “年轻的雅……典娜哟~你掉的是这些金手机、还是这些银手机、还是这些普普通通的手机呢？”拿着九部手机，河神开始了自己的工作。

    他依旧无法理解雅典娜的行为。

    如果是要手机的话，她没有必要用自己来变出这么多手机——因为，雅典娜是主神，拥有的财富足够她用手机拼凑出一个星球。

    没必要为了一些手机这么做。

    “我掉的是普普通通的手机。”雅典娜回答着，之后将全部的手机都收了起来。

    她想到了一个破解联系切断法的招数——那就是给河神多配几部备用的手机，这样女娲就算弄坏了河神的一部手机也不可以切断和自己的联系。

    “这些手机你拿好。”在简单的看了看并存入自己的号码后。雅典娜将自己手中这些多余的手机都交给了河神。

    “除了你本来的这部手机以外，别的六部手机你都要好好的藏起来，只有身边没有别的人或者别的神的时候才可以拿出来和我打电话。”在河神将这些手机收起来了之后，雅典娜对着河神说着。

    听着雅典娜的话，河神直接懵了：“为什么啊？”

    “没有那么多为什么，这是我这个做女朋友的对你这个男朋友的要求。”听着河神的问题，不好回答的雅典娜强硬的说着。

    “女朋友对我的要求吗？”听着雅典娜的话，河神点了点头：“好吧，我答应你了。”

    作为一个合格的男朋友，自己的确应该满足雅典娜一些自己力所能及而且还不触及底线的小要求。

    之后河神将六部手机严严实实的藏了起来。

    看着严严实实的将手机藏起来的小男友，雅典娜轻轻地点了点头。

    只要这样，女娲的联系切断的招数就可以解决了。

    只不过女娲后面可能进行的招数自己可能就没办法了，毕竟现在的自己根本不可能一直呆在河神的身边将女娲的那些邪恶的招数破解。

    这就很烦。

    这么想着，雅典娜突然捂住了河神的脸并进行揉捏。

    揉着揉着，雅典娜突然有些抱怨的说着：“你为什么要那么可爱啊？”

    “啊？”听着雅典娜的话，河神有些懵了。

    “哎多……雅典娜，你刚才是在说我可爱吗？”河神向着雅典娜问着，他的小脸现在有些红红的。

    雅典娜很少会夸河神的。

    所以，在被雅典娜夸奖了之后，河神现在特别的开心。

    河神表情变化：（￣▽￣）？→o(*￣▽￣*)ブ。

    看着红着脸的河神，雅典娜捏河神脸的力气加大了。

    她现在非常希望能通过捏脸来将河神变得不要那么可爱。

    那样，说不定女娲那个老女人就不会喜欢河神、不会和自己抢河神了。

    但很可惜，河神这个角色已经生成了，除了去做整容手术以外，根本不可能再进行“捏脸”了。

    不是每个角色都是哪吒拥有额外的“捏脸”机会。

    ……

    “我走了哦~小鳄鱼们你们要好好看家。”河神对着送离自己的三个小鳄鱼挥了挥手，之后准备登上来接自己的飞船。

    他本来也是想和雅典娜道别的，但雅典娜在飞船来接他之前就走了。

    好像是说他们西方那边又有什么事情需要她这个主神去处理了。

    这些事河神也不敢去多想、也不敢去多问——毕竟，这是西方神内部的事情，他一个东方神还是最好离远一点好。

    “遵命，河神大人。”听着河神大人的命令，三个同样挥舞着手帕的索顿回答着。

    看着说了会好好照顾家的三个小鳄鱼，河神登上了公司的出差考察的飞船。

    在接到河神之后，飞船原地飞了起来。

    看着起飞的飞船，躲在一边树林里面的雅典娜的眼中闪过了一道精光。

    等回到西方后，先试试能不能通过伪造身份的方法得到来东方的护照。

    伪造身份这个办法是雅典娜在早间新闻上看到的。

    一个男子因为给他人做假的身份证被抓起来之后判了很久的苦牢，而这让她想到了自己可以试着伪造一个假的真身份来办理东方的签证与护照。

    自己是西方的主神、拥有着很大的权力，可以让各部门一起努力将一个假的身份变成真的。

    而东方这边针对的只有雅典娜，只要自己不是“雅典娜”而是别的神的话，那么东方神这边也就不会再针对我，而是老老实实的给我走签证与护照流程。

    等到签证和护照办理下来之后，我就可以光明正大的来到东方、去找小河神谈恋爱了。

    “哇哈哈哈~”这么想着，雅典娜突然在树林里面笑了起来。

    之后再坐上自己藏着的飞船向着自己掌握的西方小心而又快速的飞去。

    ……

    看着屏幕中走进飞船的河神，女娲轻轻地笑了笑，之后她挥了挥手开始肆意计划正式开始。

    ……

    “我已经上飞船了。”

    走到自己分到的房间后，河神先给雅典娜发了一条消息。

    “我也快要到家了。”在河神发出消息之后，雅典娜近乎秒回道。

    而在雅典娜所乘坐的飞船后面，则是一大群用来搜查黑户与非法入境者的东方巡逻船。

    在女娲将警戒提升到最高之后，雅典娜被发现了——她能及时发现这些巡逻船，但她那烂得离谱的船技却让她无法避免这些巡逻船。

    甚至，她之前还差那么一点点就撞到了一辆巡逻船——将“一星”的非法飙船和非法入境变成起步“二星”的袭击巡逻者。

    “这样啊……那等会再聊吧，开船时聊天很危险的。”看着雅典娜还在开船，河神打算结束这次聊天。

    开船时聊天、让驾驶员分心是很危险的——特别是，驾驶员雅典娜的基础船技还是那种“航路杀”级别的情况。

    “好啊，我们等会再聊。”雅典娜回答着，之后通过油门与“刹车”踩错的行为成功迷惑住了两个想要包抄她的巡逻船。

    有些时候，分不清这些东西也不见得是一件坏事。

    ……

    “这几天，雅典娜居然躲在了河神的河里……”听着手下神的汇报，女娲皱起了自己的眉头——她是真的想不到雅典娜居然会住进河神的府邸。

    看来，现在他们又重新在一起了。

