    “去年也是这个时候，我孙子哈乌和他朋友，通过了守护神的测试，开始去诸岛巡礼的。”

    “那应该都通过了吧？”

    “完全不行啊，现在才到阿卡拉岛，过完年昨天又跑过去了，想想我当初只用了两年就全部通过, 现在的年轻人是真的……”

    “……”

    在前往利利小镇的路上，两人打发时间，也是展开了简单的交谈。

    爬上山坡，前方的小镇很快便出现在视野当中，据说这里是为了守护神而专门建造的，承载着古时传统。

    哈拉的家位于利利小镇的西北方, 是一栋橘黄色屋顶的别墅，非常显眼。

    不过陆鸣并未被直接带入他家中, 而是来到了镇子中央的庆典舞台上面。

    他看着四周的白色花纹, 据说这个也是祭祀美乐美乐岛守护神的舞台。

    而这时，哈拉突然转过身来，周围气氛瞬间严肃，他睁开眼睛，直愣愣地看着前方陆鸣。

    随即便说道：“这里我要告诉你，外地人和阿罗拉本地户口的人，所参加的诸岛巡礼的规则也不同。”

    “嗯？”

    看着陆鸣露出奇怪的表情，哈拉便继续说道：“阿罗拉人在成为训练家之后，表现好的话，就可以得到岛屿之王的推荐资格！”

    “然后他们就可以直接去参加守护神的测试，测试通过获得守护神的认可，便能得到Z手环，正式参加诸岛巡礼了。”

    “之后他们会由队长带领，去寻找霸主精灵, 然后与其交战获得霸主与队长的认可，最后与岛屿之王对战！获得前往其他岛屿巡礼的资格！”

    “当获得所有岛屿之王的认可后, 巡礼便会到达最后阶段, 训练家一对四与岛屿之王全力一战, 获胜便算通过巡礼！”

    听到哈拉讲到这，陆鸣才终于明白过来，这剧情到底有多长。

    明明以前玩游戏都没有感觉到的，恐怕因为这是现实吧，还得把训练精灵的时间全部算进去。

    看着他这副样子，哈拉笑了笑，继续说道：“不过外地人没有这么多要求，但通过守护神测试后因为还没有被守护神认可，所以并不会给予Z手环，参加时也没有队长带队。”

    “那怎么玩？”

    “肯定需要训练家自己找寻霸主所在啊，然后与其交战，不过没有队长的话，霸主可不会放水。”

    “获得岛屿上所有霸主的认可后，便需要与岛屿之王一战，然后得到资格，前往其他岛屿继续参加。”

    “等你获得全部岛屿之王的认可后，便可以获得Z手环，守护神同时也会给予你认可, 巡礼就此结束。”

    这个剧情就短很多了，不需要和队长对战, 也没有最后的一对四全力一战。

    因为外地人来参加诸岛巡礼的目的，主要就是为了Z手环！

    这东西非常珍贵的，Z纯晶烂大街，但手环根本买不到，没有通过守护神认可的训练家，就算拿到也无法使用。

    而且外地人想要得到岛屿之王的推荐资格，难度也非常高！

    除非你把户口转过来，再重开一遍到刚成为训练家的时候，通过优秀表现得到岛屿之王的注意。

    陆鸣这波纯粹是因为救人，以及木木枭的实力，才得到了哈拉的一个推荐资格。

    至于通过守护神测试，就全凭自身了，测试是什么，没人知道，因为每个人都不一样……

    全部交待完毕后，哈拉最后问了一句：“所以你现在，还有信心去参加诸岛巡礼吗？”

    “有啊，不仅有！还有很多！”陆鸣自信一笑，回应道。

    “那好！额……说了这么半天，还不清楚你名字呢。”

    “陆鸣。”

    “好！那就……”

    哈拉话还没有说完，便被远处一道女孩子的声音所打断。

    “哈拉大叔！”

    “嗯？”

    庆典舞台上的两人闻声看去，只见一位装扮和气质都有些像大小姐的少女，背着包朝着这边走来。

    一顶非常显眼的白色草帽，将她那仿佛闪耀光氲的金色长发遮住。

    前边扎着的两个小辫子，搭配着那淡绿色的眼瞳，和那莫名有些生气地表情，让少女仿佛更加可爱了。

    “又是莉莉艾啊……”

    陆鸣不禁回想起几个月前，在极巨大冒险遭遇的异色虚吾伊德，但不得不说，莉莉艾是真的萌萌哒。

    见到少女，哈拉微笑着回应道：“这不莉莉艾吗？几天没见到你过来了，这是谁惹你生气了吗？”

    “博士在家里和鬃岩狼人打架，又把房子拆了！”

    莉莉艾表情微怒着回应，每次房子拆了博士人就不知道跑哪去了。

    都是自己来镇上找材料回去去修，一而再再而三，这谁能不生气啊。

    “库库伊他这是第几次了……”哈拉也是有些无语，到底谁才是格斗系专家。

    “从上个月到现在第五次了，过年前一天，是和卡比兽打架把墙撞了个洞！”

    “……”

    “明明是精灵博士，却整天都在和精灵锻炼肌肉，所以芭内特博士才跑去阿卡拉岛的啊，也不想想原因。”

    莉莉艾心态都快崩了，自己性格再好也经不住这样啊。

    “或许精灵博士只是他副业也说不定……”

    陆鸣不合时宜地提了一嘴，而这时莉莉艾才注意到他的存在，顿时有些尴尬起来，没想到有陌生人在。

    随即她面带歉意，表情有些羞涩地小声说道：“对……对不起，让你见笑了。”

    “没事。”

    陆鸣知道莉莉艾是以太基金会的大小姐，只不过现在看起来，她还住在库库伊博士的家里担任助手。

    也就是说，她还是从以太基金会逃出来的了？所以她那个包里……

    “咕～”

    陆鸣正思考到这，木木枭泡泡吹破，睡醒过来，它穿着洛奇亚的衣服，能感受到有传说精灵的气息就在附近。

    随后便擅自从陆鸣怀中飞出去，落在了莉莉艾的包上，准备将其打开，搞到躲藏在里面那家伙的衣服。

    “别瞎闹啊！”

    陆鸣连忙一把将木木枭抓回，速度之快，连莉莉艾都没反应过来发生了什么，露出疑惑表情。

    “怎么了？”

    “没事，我家木木枭调皮了一点。”

    陆鸣将木木枭抱着怀里，试图用微笑萌混过去，这下毫无疑问，小星云就在莉莉艾的包里面！

    那么结论也可以暂时得出了，恐怕这个以太基金会，并没有像银河队之类的，在这个世界从良，否则也不可能让莉莉艾带着小星云离开。

    当然事情是否真是这样，陆鸣无法肯定，也不可能直接去问。

    对方连熟人都不一定会告诉，怎么可能告诉自己这样一个陌生人。

    不过毕竟小星云的衣服，陆鸣可就有想法了，等进化后就没了，收集图鉴就肯定得搞啊。

    但现在不是时候，动手太过显眼，万一被发现，可能还会被莉莉艾他们当作敌人来看待……

    所以陆鸣还是先回归正题了，看向哈拉，问道：“那个……守护神测试要去哪里？”

    哈拉回过神来，伸手指向某个方向，随后便说道：“经过前方的马哈罗山路，再通过一道桥梁，便可以到达战争遗迹了。”

    “但是否能够通过测试，就全看你自己，而我也不会为你引路，只会在后面等待你的挑战！”

    “好！”

    陆鸣点了点头，便抱着木木枭朝着那边走去，表情也是逐渐认真起来，喃喃道：“守护神……卡璞·鸣鸣吗？你的衣服我就收下了！”

    看着他的背影渐渐远去，莉莉艾才转身看向哈拉，问道：“参加守护神测试，他是镇上的人吗？没见过啊。”

    “是神奥那边过来的，实力很不错的一位训练家。”

    “哦……”

    莉莉艾轻轻点头，也没有太过在意，但这时她那个厚重挎包却突然晃动起来，吸引到了哈拉的注意。

    “怎么了？”

    “没……没什么！”

    莉莉艾顿时一脸着急起来，随口说了声有急事的借口之后，便跑向远处一个无人角落躲藏起来。

    她拉开拉链将包给打开，可里面一阵光亮闪过，等回过神再看去时，已空无一物，小星云不见了。

    还没来得及慌乱，莉莉艾却好像想起了什么，目光朝着马哈罗山路的方向看去。

    抿着嘴犹豫片刻，但很快便下定决心，她的眼神瞬间坚毅起来，站起身鼓起勇气朝着那边追了过去……

