
　　“好了，好了！”江恒有些不耐烦了，“你自己做了什么事，你自己不知道吗？”

　　“我……”周琼斜了江恒一眼，“我还不都是为了你们江家，她将来是江家的当家主母，我总要考察考察吧。”

　　“你快拉倒吧，你自己什么心思，你自己不清楚吗？你儿子说的一个字都没有错！”

　　“你——”周琼还以为这个老公是完全站在自己这一边的呢，没想到回到房间里，他就开始和自己对着干了，“那你干嘛还要替我说话？”

　　“因为你是我老婆！你是阿南的妈！是这个家的女主人！”江恒拍了一下桌子，看着周琼委屈的样子，抽了一张纸巾递给了她。

　　周琼把纸巾接过来，心里顿时舒服多了，她家老公可从来没有这么维护过她。

　　“阿南的确是过分了一些，可是他说的句句在理，你就别折腾了，行吗？”江恒的语气温柔下来，“是我不好，都是我不好，这一切的缘由都是因为而起，你年轻的时候受委屈全都是因为我。”

　　周琼听见江恒的话，“哇”的一声哭了出来。

　　江恒被吓坏了，他没有想到周琼竟然哭的像是个孩子一样，五十几岁的人了，竟然哭的像个小女孩儿，他的心里一阵一阵揪着。

　　“你个死老头子！你怎么不早点想明白呀，我当初受了你妈多少气啊！我这么多年，我容易吗我？！”

　　江恒伸出手来，思虑再三还是把周琼抱在了怀里，“好了，好了，别哭了，都过去了，是我不对，是我不好，以后对你……好一点儿。”

　　到了这个岁数再说一些肉麻的话，江恒觉得实在不合适，可想想自己年轻的时候，那些情话他是没少对别的女人说。

　　“老婆，我以后会对你好的。”

　　周琼从来没有面对过江恒的温柔，她一时间有些不知所措，“你说真的？”

　　“说真的，我补偿你，以前的都补偿你，给你补回来，行了吧？”

　　周琼委屈地扁着嘴巴点点头，“你总算是良心发现了！”

　　江恒看着周琼小女生一样的表情，还真是哭笑不得，他拍了拍周琼的后背，“都这把年纪了，还搞得这么肉麻，真是的……”

　　“谁叫你年轻的时候不对我好点儿？”23sK.com

　　“我的错，我的错！”江恒看着周琼，“回头你和嘉嘉和好吧，那孩子不错，你知道我为什么从一开始就看中了那个女孩子吗？”

　　“为什么？”

　　如果说漂亮，那江恒什么样的美女没有见识过呢，周琼也就不明白了，怎么他们父子俩对姚嘉嘉都那么上心。

　　“我第一次看见那女孩儿啊，就觉得她有你年轻时候的风范。我还记得我第一次见到你的时候，你也是瘦瘦的，小小的，站在一边怯怯的，甚至不敢抬头看我。”

　　周琼的记忆仿佛一下子拉回了多年以前，那个时候她和江恒刚认识，因为家族联姻，他们第一次见面的时候就知道彼此是相伴一生的人。

　　她第一次见到江恒，就被这个英俊的男人吸引住了，他是那么的帅气。

　　以至于因为这个男人的颜值，她就忽略了所有，义无反顾地嫁给他，谁也不知道他除了颜值之外，实在没办法给她一丁点儿温暖。

　　周琼今天的确是被儿子刺痛了，她曾经也想过改变自己的生活，可是她那个时候虚荣心太强了。

　　别人都说她嫁了一个有钱又那么帅气的老公，尽管夫妻关系不好，可这足以让她在朋友圈里炫耀了，所以她始终没有离开江家。

　　“好了，之前是我不好，是我忽略了你，咱们年纪也大了，今后就好好过日子吧。”江恒难得的温柔体贴。

　　周琼扑在他的怀里哭了起来，她承认她的确嫉妒姚嘉嘉，她嫉妒姚嘉嘉一无所有，没有良好的家世，也没有额外出众的外貌，竟然可以获得一个男人如此炙热的疼爱。

　　天底下所有的女人都羡慕嫉妒这样的女人吧？

　　——

　　黎姝挺着大肚子在学校里办理了手续，她本就不是学习那块料，在这里待下去也是浪费时间，还不如把时间浪费在喜欢的事情上。

　　她喜欢什么呢？

　　喜欢肚子里的宝宝，喜欢宝宝的爸爸。

　　她手里拿着手续，朝着门口走去，不少人都看她，她微笑着接受所有人的目光。

　　“我不是说陪你来的吗？你怎么一个人跑过来了？”涂一鸣从车上下来，快步跑到了黎姝身边，急忙把她扶住。

　　“没关系的，你最近不是忙吗？我一个人来也没有问题的。”黎姝朝着涂一鸣笑了笑。

　　她这一胎还算顺利，预想中的事情没有发生，尽管检查的频率很高，可一切正常也让他们夫妻倍感欣慰。

　　今天是涂一鸣的生日，黎姝亲自做了一个蛋糕，还煮了长寿面，过生日的只有他们夫妻二人。

　　黎姝举起自己的杯子，“老公，我祝你生日快乐，身体健康，平安幸福。我不能喝酒，就以水代酒了。”

　　“谢谢我的老婆。”涂一鸣拿起自己的酒杯一饮而尽。

　　他们夫妻对视一眼，满眼都是爱意。

　　黎姝在孕中期，马上临近孕后期了，涂一鸣赶紧趁着这个时候和黎姝亲热了一晚，只是没有想到这是他们最后的一次亲密。

　　半夜的时候，黎姝醒了过来，她能感觉到自己身体的变化。

　　没错，她发烧了，身体的温度不断上升。

　　她有一种不祥的预感，看了看身边的涂一鸣，他睡的是那样的香甜，她轻手轻脚下了床，给自己倒了一杯热水。

　　咕咚咕咚喝了下去，发烧了肯定要多喝水。

　　她找出家里的体温计，给自己测量了一下体温，三十七度八，低烧。

　　就在她不知所措的时候，灯亮了。

　　“怎么了？”涂一鸣半夜翻身感觉黎姝不在就醒了过来，发现没人便出来找。

　　“我……发烧了。”

　　涂一鸣先是愣住，随后又把黎姝搂在了怀里，“没关系，我们现在去医院，兴许只是普通的感冒呢。”

　　两个人一刻也不敢耽误，立即带着赶往医院，一路上涂一鸣都抓住黎姝的手。

　　他们没有说话，各怀心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第869章 她其实是嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 