    盛少杰气得火冒三丈，我心中的气也消下去一大半，转身走向楼下。

    身后不断传来盛少杰暴怒的声音，夹杂着陈聪劝阻。

    我丝毫都不担心他们会冲过来打架，毕竟盛少杰都已经说出来了，我的背后还有出楚婉竹在支撑，要是出事的话，以他现在还承担不了。

    现在霍家的形势虽然不太好，但是霍念纯还不能把握住所有的权力。

    就算是楚婉竹不跟霍念纯争，霍家其他的势力还容不得霍念纯上来掌控。

    从盛华出来的时候，我一眼便看到了站在车外面的周扬和林曼。

    周扬靠在车上，脸上有些郑重，一看到我，赶忙走了过来。

    “里面的杜饶情况不太好，上车之后就将我们赶了下来，谁也不见。”

    闻言，我点了点头，出现这种情况也在我意料之中。

    杜饶的性格虽是温柔似水，但是内心一直都是坚毅的。

    自尊心丝毫不亚于任何人，豆豆出事她内疚的做任何事来弥补。

    而现在还不知道遭遇了非人的事情，她怎么可能平静下来。

    我推开了守在门口的林曼，敲了敲车窗。

    里面没有任何的反应，等了两分钟，我准备了一下措辞，拉开了车门。

    那一瞬间里面突然伸出手一只手，直接按在了我的脸上，用力的推搡着我。

    虽然没有听到任何的声音，但是杜饶用尽了全力去抗拒。

    我都感觉自己的脸都扭曲了，双手把着车门，我沉声道：“杜饶，是我，程磊。”

    话音落下，我感觉杜饶的动作停顿了一下，力气渐渐松了一些。

    这一刻，我竟然有些庆幸，自己在杜饶心中的形象还算是不错的，至少比现在的林曼让她放心的多。

    看着杜饶渐渐收回手，我回头给了周扬一个眼神，周扬悄然绕到了车头，我们同时上车。

    杜饶缩在车里，对周扬上车的举动没有抗拒。

    也不知道是默许了，还是因为我上车过于紧张没有注意到。

    车内死寂一片安静，杜饶锁在后面的车座上，始终没有说过话。

    我沉思着，半响后，叹了口气：“杜饶，要是你要是恨，要是生气就发泄处理，不要憋在心里，我们都在担心你。”

    杜饶依旧没有说话，但我能看出她身体的颤抖。

    上午的时候还是温暖的杜老师，一下子便没有了生气。

    突的，车门突然被拉开。

    在不注意的时候，林曼将我推到了座椅上，直接冲到了杜饶的面前。

    “杜饶，你打我，你骂我，都是我对不起你，一次又一次的辜负你的信任，我真的知道的错了，你不要这样伤害自己！”

    “啪！”

    回应林曼的是狠狠的一巴掌，我都听到了响声。

    林曼被打的偏过脸，愣了一下赶紧转了过来，上前抓起杜饶的手便往自己的脸上打。

    “你接着打，只要你能原谅我。”

    随着林曼的举动，杜饶身体动了动，我也终于看清了杜饶的脸。

    苍白的脸上挂满了泪痕，隐约可见眼底满是绝望。

    杜饶注视着林曼，冰冷的开口：“滚。”

    只有一个字，接着杜饶出手将林曼从车里推了出去。

    林曼没有准备直接狼狈的跌落在了地上，她似乎还有些惊讶杜饶的举动。

    而杜饶伸手拉上了门，没有丝毫的留恋。

    “程总，送我回家，好吗？”

    闻言，我没等说话，坐在前面驾驶座的周扬连连应道：“好好好，我这就送你回家。”

    杜饶没有看周扬，只是注视着我，眼神却有些涣散。

    我看着杜饶苍白的唇动了动，声音低低的传了出来：“我得回家，红红还等着我呢。”

    “我带你回去找红红。”

    我轻声说着，同时让周扬开快点。

    路上车子开的飞快，窗外的风景也是飞逝而过。

    我时刻注意着杜饶的举动，生怕她想不开。

    突然，杜饶伸手拉开了车窗，我还以为她要想不开，赶紧伸手阻止。

    在碰到杜饶手的瞬间，便被甩开了。

    我并没有忽视杜饶眼中的恐惧，我心里更是恨极了盛少杰。

    虽说他们没有动杜饶，但是侮辱肯定是少不了的。

    不然杜饶怎么会被吓成这样呢？

    知道杜饶现在警觉，我解释道：“抱歉，现在车开的太快了，开窗户不太安全。”

    而杜饶面无表情的看了我一眼，轻启薄唇：“不用担心，我不会寻死的。”

    听到杜饶这句话，我心里还是松了口气。

    杜饶既然能说出这句话，那边肯定没有这种想法。

    等到了杜饶的家中，我和周扬并没有打扰杜饶，只是在外面跟着，直到杜饶进去家门。

    杜饶的家门被猛地关上，我站在走廊里随手点起了一根烟。

    虽说杜饶表明自己不会寻短见，可我还是有些担心，万一哪帮人回来了怎么办。

    站在走廊内，我靠在墙壁上吞云吐雾，心中的想法渐渐清晰。

    瞥了一眼旁边直勾勾盯着门口的周扬，我开口道：“今天咱们哥俩就在门口坐着吧，守一天。”

    周扬反应过来，没有任何的异议，直接点头，道：“我也觉得，今天晚上还是挺危险的，万一出点事，咱们俩在这还有个照应。”

    达成一致，我们便站在电梯门继续抽烟。

    想想以杜饶现在这种情况，明天肯定上不了班，我拿出手机给杜饶发了个短信。

    “注意自己的身体，别为一些没意义的事情难受，明天要是休息的话，记得请假。”

    消息发出去后并没有收到回复，就连状态都显示的是未读。

    就在这个时候，电梯门缓缓打开。

    我抬头一看，狼狈的林曼直接冲了出来。

    不等我伸手，周扬已经拦腰截住了她，手上一用力，将她推了回去。

    “你干嘛拦我？有病吧！”

    此刻的林曼脾气还挺爆，而周扬也不是吓大的。

    “事情变成这样因为谁？自己心里没点数？她现在看到你就动气，你还往上冲，你到底安的什么心？非要把一个好好的人逼死吗？”

    周扬的脸上满是怒气，一时没控制情绪，上前握住了林曼的脖子。

