一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啧啧啧....！

    看着那片遮天的雷海，天玄门大殿中的东凰太心都不由得唏嘘了。

    “多少年了，竟然还能再见这等盛况，让人感慨啊！”一侧，伏崖又开始怅然了。

    “我是不是该把那几人拉回来，让他们也瞅瞅这一幕。”东皇太心轻轻拨动着秀发，浅笑声带着几分俏皮。

    “圣主，你能看破神玄烽的真容吗？”伏崖看了一眼幻天水幕中的神王，又把目光放在了东凰太心的身上。

    “想看自然能看破。”东凰太心笑了笑，“但我不想那么做，我想让这大楚给我留一丝悬念，什么都看破了，那反倒没意思了。”

    “我笃定，那张脸一定会让我惊讶。”

    “难得我们想法一致，我....咦？”

    东凰太心话没说完便轻咦了一声，眸波涟涟的看向了幻天水幕，目光最后定格在了叶辰的身上，神情中还载着些许的诧异。

    “六道仙轮眼恢复瞳力了？”伏崖愣了一下。

    “何止是恢复了，竟然还觉醒了一宗仙轮禁术。”东皇太心又一次唏嘘了一声。

    轰！

    两人谈论之际，雷海之中，有一道金色的神光直插缥缈虚无而去，就连厚重的漆黑云雾都被撞出了一个大窟窿出来，期间还有一缕缕阳光斜射下来。

    咔嚓！咔嚓！

    叶辰体内的骨骼在碰撞，传出噼里啪啦的响声，浑身的伤痕都冒起了青烟，伤口在快速的复原，就连早先断裂的手臂也在以肉眼可见的速度生长了出来。

    霎时间，叶辰那极近湮灭的圣光，再次覆满了神辉，整个人都金光璀璨，升腾的气血似火燃烧，身躯恍若黄金熔铸的一般，像是一尊黄金战神。

    “真是日了鬼了。”眼见叶辰的变化，太虚古龙不由得腹诽了一声。

    “仙轮天生，果然霸道。”叶辰一吼冲天宵，战力在瞬间攀升了上来。

    “老子就奇了怪了，不是仙族血脉，只有一只仙轮眼，他娘的竟然觉醒了三种仙轮禁术。”太虚古龙狠狠的挠着头，“不晓得仙宇大帝知道后，会不会从棺材里爬出来。”

    “龙爷，我的仙轮眼瞳力恢复了。”

    “天劫之下涅槃蜕变，你经历了也不止一次了，要感谢就感谢你的天劫神罚吧！”

    “真是天不亡我叶辰。”叶辰笑的畅快，感受着体内磅礴的力量，他战力高昂，第一次主动攻伐，有仙轮天生恢复，有圣体磅礴气血做支撑，他可以肆无忌惮的大杀四方了。

    轰！砰！轰隆！

    叶辰突然满血复活了，而且生龙活虎，越战越生猛，搞出了不小的动静，让还在竭力抵抗九皇攻伐的夔禹疆他们都不由得侧目看了过来。

    顿时，八人在同一时间微眯了一下眼眸，似是能透过叶辰的身体看到他体内的一股神秘的力量。

    “怎么可能，他的力量竟然在轮回。”鬼奠眉头紧皱了一下。

    “好霸道的恢复力。”妖王眼睛近乎眯成了一条线。

    “血气、精元、本源、灵力都在循着某种轨迹而轮转，周而复始，那到底是何等神通。”噬魂王满眼的贪婪之色，“力量经久不衰吗？”

    “这世间哪有经久不衰的力量。”夔禹疆冷哼了一声，似是能堪破更多，“他是要付出惨痛的代价的。”

    果然，正在大杀四方的叶辰感觉到了不对，他那漆黑的长发，竟然多出了一缕缕的白发，他能清楚的感受到体内一些东西在不断的流逝：寿元。

    “力量在不断轮回，寿元就会不断的流失。”太虚古龙悠悠一声，“霸道的禁术，是要有霸道的伤害的，仙轮天生在给你霸道恢复和经久不衰的力量时，也同样带走了它该得的报酬。”

    “那也没办法。”叶辰深吸了一口气，“我需要这周而复始的力量来对抗九皇。”

    “不是办法的办法，但却很实用。”太虚古龙很是随意的耸了耸肩，“怕就怕你撑不到天劫完毕，自己就先寿元耗尽而亡了，得亏你之前吞了大地精元和诸多灵药，不然你小子早就嗝屁了。”

    叶辰直接无视这厮，并未停下对仙轮天生的运转，因为此刻的他，的确需要这股力量。

    对面的可是大楚九皇，而且最棘手的不是这个，而是他们被灭了之后还会重聚，这才是让叶辰最蛋疼的，这意味着这场大战，将是一场消耗战。

    轰！砰！轰隆！

    大战变得更加惨烈，八王的形态都极其惨烈了，各个血骨淋漓，看的人心惊肉跳，这也只是九皇，这若是放在如今的大楚，谁能将他们伤成这样。

    噗！噗！噗！

    叶辰依旧沐浴在鲜血之下，但因为仙轮天生的霸道恢复力和力量轮回之力，他的战力一直保持在巅峰的状态，一度连斩皇者，惊得下方眼睛都直了。

    不过，如此霸道的战力，的确是要付出代价的。

    每一秒间，他的黑发都有白发显现，而且是越来越多越来越多。

    “什...什么情况。”下方，苏家老祖一脸惊愕的看着叶辰，“竟然这么能打，还有他的头发是咋回事儿，燃烧了寿元吗？”

    “更准确说是将寿元献祭给了一种霸道的秘术。”刀皇一语道破了旋即，“想要维持力量不衰，便要不断运转那秘法，想要不断运转那秘法，就要不断的被抽走寿元。”

    “我靠，还有这样的秘术？”诸葛老头儿怔了一下。

    “所以，叶辰现在打的是消耗战。”独孤傲悠悠一声，神色不怎么好看。

    “按说这天劫也该完了，这要打到什么时候。”无涯道人狠狠的挠了挠头，“难道真要一口气将九皇每个干净才算成功完劫？”

    “这话不是没有道理。”天宗老祖沉吟了一声，“但以叶辰战力，显然是做不到这一点的。”

    “我说，他们几个眼神儿不怎么正常啊！”几人说话间，牛市山凑了过来，揣着手示意他们几人去看周天逸、萧辰、龙腾、大楚皇嫣和南冥玉漱他们。

    闻言，众人纷纷下意识的看了过去。

    的确，他们几人的眼神不怎么正常，目光多半都落在了叶辰身处的那片雷海。

    顿时，众人明白怎么回事儿了，怪只怪叶辰那厮太畜生，一次次的斩灭皇者，这事儿落在九皇的嫡子嫡女眼中，眼神儿能正常了才怪。