    第2089章 2088冷宫贵妃vs美貌厂公（37）   

    “娘娘，癔症是病，早治。”

    

    沈昭慕恢复了点力气，他唇色苍白，定了定身形，伸手将她猛地推开。

    

    池芫顺势往水里栽倒，故意让自己沉下去。

    

    看着她在水中扑腾挣扎，沈昭慕微微迟疑了下，但还是手比杂乱的脑子更快，将她拉了起来。

    

    很好，一拉，就又被缠上了。

    

    “你也喜欢本宫，不是么？”

    池芫满脸水珠，当真是出水芙蓉，美得毫无瑕疵死角。

    

    沈昭慕晃了下神。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度55，啧啧啧，你这是自个儿贷款出来的喜欢。

    

    池芫不受系统的影响，继续撩拨。

    

    “你这，乱了。”

    

    她伸手，手指戳了戳沈昭慕心口位置，笑意加深。

    

    像是发现了什么值得高兴的事，低声道，“什么癔症，要是疯，就一起好了。

    一起给皇帝戴绿帽子。”

    

    后一句，用最天真的语气嘟囔着最大逆不道的话。

    

    真的是疯了……   

    沈昭慕血液微凉地想，且他也要被她带着疯了。

    

    “你到底是想救我，还是想一块玩完？”

    

    终于，他下了一剂猛药，冷声质问。

    

    才叫玩心大起的女人消停了下来。

    

    “当然是一起好好活了。

    你别不信。”

    

    说着，她松开他，当着他的面，赤着脚爬上池边，冰肌玉骨，赤身裸体地暴露在他面前。

    

    沈昭慕立时别过视线，但还是不可避免地，在脑海里留下了无比清晰深刻的印象。

    

    池芫唇角微勾。

    

    起身披衣，利落地系上结。

    

    “从西南边的窗户出去，然后北走避开守卫，你让你手下掩护下，就能安全回去了。”

    

    她冷静又带着娇意的声音字字句句清晰地说着，末了，不忘加上一句，“我替你拖着李阔，信我。”

    

    这声“信我”，是如此苍白无力的口头许诺，但沈昭慕却鬼使神差的，心中安定。

    

    他甚至想，若是赌错了，那便认命。

    

    左不过，他本来也有别的计划。

    

    就算被李阔抓住了也无妨。

    

    沈昭慕捡起水中的夜行衣布料和面巾，按照池芫说的路线，一路畅通无阻地回了他的住所。

    

    一进屋，便脱下湿衣裳，快速焚毁，又开窗户通风。

    

    “小五，你过来。”

    

    他没有躺下休息也没有处理伤口，只是换了身便服，然后将手下喊进来。

    

    “诶，这行宫是出什么事了吗？

    怎么这么多锦衣卫朝这来了……”   

    雀儿身边的宫女眼尖，看见举着火把往这边奔来的西厂锦衣卫，立马惊讶地道。

    

    闻言，雀儿立时心头一紧，锦衣卫？

    

    这次出行是西厂负责，她再定睛一看领头的李阔，更是确定了这是他带着西厂的人过来，她以为是白日里贵妃得罪西厂厂公，后者伺机报复，便忙转身要进去通禀池芫。

    

    “站住。”

    

    但为首的李阔见她神色紧张，直接掏出令牌，“雀儿姑娘，贵妃娘娘在何处？

    行宫混进了刺客，还望你们打开门，让西厂的人进去搜捕——”   

    “荒唐！”

    雀儿指甲掐着手心，努力维持着气焰，立住了宝珍殿大宫女的身份，“这里是贵妃的寝殿，贵妃娘娘在里头沐浴，你们谁敢擅闯！”

    

    “雀儿姑娘，奉劝你莫要阻挠西厂捉拿刺客……”   

    “吱呀——”   

    而门却在这时从里头打开了。

    

    池芫披着厚厚的狐裘，头发还半湿着，忽然高声道，“狗奴才好大的胆，本宫沐浴也敢闯？

    你西厂如何？

    就算是东厂一块来了，本宫的寝殿，你们也闯不得。”

    

    说着，她看了眼自己的湿头发，冷哼一声，看着李阔道，“李厂公好大的威风啊，你抓你的刺客，抓到本宫寝殿，是什么意思？

    是说本宫被刺客辱了名节，还是说本宫窝藏？”

    

    本是看着黑衣人朝这个方向逃来，一路上还看到些血迹，在贵妃寝殿附近才不见踪迹，所以李阔才抓紧时间，带着人手过来捉拿。

    

    哪想到这贵妃牙尖嘴利，一张口就是这样大的罪名压下来。

    

    不管贵妃受不受宠，她身居贵妃之位，就是主子。

    

    只是好歹是一厂之主，除了皇上，李阔好久没有在哪位主子面前，受过这样窝囊气。

    

    她就差将“你一个朝廷的鹰爪，皇帝身边的走狗，配在本宫面前威风么”这样的话明晃晃地说出来了。

    

    这个女人，当真是难缠，千万别落了把柄在他手上才好。

    

    “贵妃娘娘息怒，奴才真的只是奉命行事……”   

    “奉命？

    行啊，你进去搜，若是你搜不到刺客，今日，本宫定要将你带到皇上跟前，好生说个公道不可！”

    

    眉眼一凛，池芫将恶毒贵妃的人设拿捏得死死的。

    

    李阔看她这般盛气凌人，又胸有成竹能将自己定罪似的表情，便有所顾虑。

    

    这女人不依不饶，又明显想刁难于他，如果一会真的没搜出什么来……   

    那这事闹到皇上那，怕是自己要落个失职以及对贵妃不敬的罪名来。

    

    正思忖着，就听身后传来疾步之声。

    

    “厂公，不，不好了，皇上，皇上遇刺了！”

    

    这边李阔在抓想要刺杀自己的刺客，几乎是用了大半的人力追查——   

    他怀疑是沈昭慕的手笔，尤其是方才他分明伤了那黑衣人，也感觉身形像沈昭慕，所以才会不管不顾地带着人追过来。

    

    如果能一举顺便将沈昭慕给解决了，那就太好了。

    

    只是，，没想到这会儿却是，皇上也遇刺了？

    

    他当今晚刺客的目的是自己，现在又是个什么意思？

    

    “留下一队——保护贵妃娘娘安危，其余人，快，快随我去护驾！”

    

    当即顾不得追杀疑似沈昭慕的黑衣人了，他的西厂对这次出行全权负责的，如果皇上在他的护卫下出了差池，那他别说官职保不保的问题，没准是脑袋都要掉的。

    

    池芫一听说楚御遇刺，暗自吸气，这怕是沈昭慕声东击西的做法？

    

    只是，他这又唱的哪出……   

    楚御看着眼前死伤无数的皇家侍卫，再看这批异族死士，不知何时，他身前只剩下个沈昭慕在负隅顽抗。

    

    他眉心一拧，有了折痕。

    

    “沈爱卿当心！”

    

    当他看到沈昭慕被两名死士围攻，剑刺穿两侧小腹时，眼里一颤，沉声提醒道。

    

    满地的尸体与鲜血，无不提醒着楚御，他在自己的行宫，居然被异族人刺杀，这个可笑又令他愤怒的事实。

    

    这就是西厂办的好差事！   

    让异族之人如若无人之境地闯入他的地盘！   

    

    

