    蒋婷并不知道周煜文有多少钱，但是蒋婷知道外卖平台涉及到方方面面，肯定不是周煜文一个学生能拿捏的，如果把自己的富婆小姑拉进来，那显然胜算会大一点。

    蒋婷和蒋茜说，外卖平台是有这个需求的，而蒋茜却表示这个外卖平台是可以，但是做起来可不容易，首先就是前期必须要取得商家的绝对信任，那就是需要绝对的影响力，周煜文就是一个学生，能有这么大的影响力么？

    蒋婷自信的说肯定没问题，因为周煜文在此之前就在学校门口搞了一个网吧，那里的小商小贩都很信服周煜文，如果周煜文要做外卖平台，那肯定会成功的。

    蒋茜听了这话觉得可笑，她毕竟是没见过周煜文在学校的影响力，但是以她的认知，周煜文也就是一个十九岁的男孩子，能有什么信服可说？要知道，成年人的世界可比你们小孩子想象的要可怕的多。

    “再有一点就是你有没有想过，之前在学校外面的都是摊贩，是可移动的，而你们现在要把他们集中在一起做外卖，也就是说和他们一起承担食品安全的问题，他们可以一走了之，大不了换一个学校门口，继续支起摊子做小生意，但是如果你们做外卖平台，一旦有一家食品出现安全问题，那你们就黄了。”蒋茜直接说。

    “我。”蒋婷被蒋茜的几句话搞的哑口无言，蒋茜有些得意，自己的侄女什么都好，就是有些骄傲，像是这样杀杀她的锐气也是好的，她看向一直不怎么说话的周煜文，问：“这个问题你有没有想到过？”

    周煜文笑着说：“我早和蒋婷说过这个问题啊。”

    蒋茜一愣，看向蒋婷，看蒋婷的表情，似乎周煜文真的说过这个问题，于是蒋茜很好奇的问：“那你有解决的办法么？”

    “再看看吧，不着急。”周煜文淡淡的说。

    蒋茜听了这话有些看不懂周煜文了，她有些奇怪，蒋婷一直在和自己说外卖的问题，本来蒋茜还以为这是周煜文受益，让蒋婷来自己这边拉投资，但是看周煜文的表现似乎并不像。

    蒋茜问周煜文想过做外卖平台吗？

    周煜文说想过。

    “那你想过怎么做吗？问题怎么解决？”

    “慢慢解决。”周煜文成竹在胸，这幅自信的模样和宋白州一模一样，蒋茜恍惚之间似乎看到了周煜文的影子。

    她笑了，她说：“好，你只要想做，我就给你投资五十万，你看怎么样？”

    蒋婷听了这话喜出望外，忍不住拉着姑姑的手说了几句谢谢的话，她以为蒋茜是看在自己的面子上，但是谁都不知道，蒋茜只不过是冲动。

    做外卖这件事吃力不讨好，周煜文又说不出什么所以然，但凡有点理智的人都不会投资，但是蒋茜说投资就投资。

    这送钱上门的事情，给谁来说都是好事情，可是偏偏到周煜文这里就不急不缓了，周煜文说不着急。

    具体怎么做自己还没想清楚，等自己想清楚了，再要这一份投资也不迟。

    “而且小姑，您这五十万，可是没多少。”周煜文轻笑的说道。

    蒋茜听了这话笑了：“年轻人年纪不大，口气倒是不下，像你这么大，可能许多人连五十万都没见过。”

    周煜文也笑了，在那边拿起了一个螃蟹，剥壳开始慢斯条理的吃起来，问了一句这是阳澄湖的大闸蟹么？

    蒋婷回答不是的，阳澄湖大闸蟹要八九月份，现在时间还早着呢。

    周煜文听了点了点头说那味道也不错。

    蒋茜在那边看着吃大闸蟹的周煜文，一时间觉得自己有点看不透周煜文，难怪蒋婷会沦陷。

    接下来整整一天，周煜文都陪蒋婷，蒋茜两个女人逛街，蒋婷难得回家一次，蒋茜作为蒋婷的姑姑本来就比较宠侄女，现在说侄女谈恋爱了，自然有理由带着蒋婷好一通购物。

    于是周煜文就这么成了拎包的了。

    蒋茜为人时尚，喜欢各种漂亮的衣服，而蒋婷一直喜欢穿黑色调为主的衣服，这让蒋茜摇头，蒋茜说你现在都谈恋爱了要穿的青春一些。

    蒋婷说：“我都不怎么会挑衣服。”

    蒋茜直接指着跟在后面拿包的周煜文说：“直接问他喜欢什么样的衣服，就买什么样的衣服就好，反正你穿衣服也就是为了给他看。”

    蒋婷听了这话笑了，颇为傲娇的说了一句哪有。

    周煜文假装听不懂两个女人的对话。

    几个人逛街，从山塘街逛到观前街，此时苏州中心还没有建好，建好以后估计还要跑苏州中心逛一趟。

    在购物当中，蒋茜对周煜文的审查一直没有结束过，她问周煜文写小说到底赚了多少？

    周煜文说没多少，也就一百多万。

    “哦，你在金陵有房子么？”蒋茜问，意思是如果周煜文没有，那她在金陵有一套房子，可以给蒋婷和周煜文一起住。

    毕竟她是单身主义，以后就蒋婷一个侄女，东西都是要给蒋婷的。

    周煜文却回答：“有。”

    “多大？”

    “不大，90平吧，不过之前买了一套拆迁房，今年刚拆的，赔了十套房子。”周煜文淡淡的说。

    蒋茜一愣，随即笑着说：“你可以啊，小子。”

    周煜文笑着说：“还可以。”

    蒋茜问周煜文房子买的是哪里，听了周煜文的回答，若有所思，她说，这白州广场，不就是宋白州的地产项目么？

    周煜文一副听不明白的样子，蒋茜这才肯相信，周煜文和宋白州毫无瓜葛，但是蒋婷隐隐觉得两人肯定有联系。

    其实周煜文现在的成绩已经很好，没有几个同龄人能做到，但是蒋茜并不在乎这个，真正打动蒋茜的是一个细微的动作。

    那就是三个人上电梯的时候，电梯里一下子涌进来了一群人，周煜文很自然的就护住了蒋婷，用手臂在角落圈出了一个隔离带，把蒋婷护在角落里。

    就是这一个细致的动作，蒋婷自然是满心欢喜，她喜欢的就是周煜文的细节，而蒋茜在看到这一幕也颇为满意，最起码这个男孩子，可以照顾蒋婷。

