    大概近一个半小时后，春易老的小队完成流离之地的副本。

    出人意料的是，春易老小队用了3次机会才把他们原先的记录给打破，用时24分41秒46.

    然后嘛，就是绕岸垂杨的挑衅。

    “记录放在这等你们来破！”

    而且为了让欧阳玄清他们回应，这二货还在不停的刷屏。

    叶修还没说话，欧阳玄清倒是先忍不了了，毕竟年轻人嘛，年轻气盛也是正常。

    “你妹啊，这个家伙，实在是太欠揍了，我现在就想弄死他！“欧阳玄清愤恨不平的说道。

    “呵呵，那你去呗。“叶修一副事不关己的样子，笑着说道。

    “你别拦我，我现在就去！“欧阳玄清立马回复。

    “行，你去，我等着你去把他打成筛子。“叶修说道。

    欧阳玄清一听这话，也是立马不吭声了。

    “行啦，进副本吧。“叶修提醒说道。

    欧阳玄清这才恍然大悟，一边向副本深处走去，一边说道：“你怎么一点也不着急啊。“

    “不着急啊。“叶修淡然回应。

    欧阳玄清：“......“

    “我说老叶啊，咱们是一路人，这事情我要是不管，肯定也是心里憋闷，我也不怕告诉你，其实我现在特别想弄死绕岸垂杨！“欧阳玄清说道，他对这个人的仇恨非常的强烈。

    “你想弄死，那你就去，我没有任何意见。“叶修耸肩，淡然说道。

    “真的？“欧阳玄清试探性问道。

    叶修没搭理他，继续往前走去。

    欧阳玄清看到这，也是无奈毕竟刚才也就是说说而已，索性直接睡觉去了，而且现在要刷流离之地的记录，一个神枪手加一个枪炮师明显多余，而且乔一帆现在也有30级了，所以现在暂时也用不上他了。

    ······

    第二天。

    欧阳玄清醒来直接下楼，看看叶修的成果怎样。

    结果也果然不出欧阳玄清所料，破纪录了。

    只见上面清晰地写着：

    【恭喜玩家君莫笑、一寸灰、寒烟柔、包子入侵、风梳烟沐打破流离之地副本记录，用时22分35秒22】

    欧阳玄清看到这也是呵呵一笑，他倒是想看看现在那个叫绕岸垂杨的二货是什么表情。

    果然，世界频道里面一群人全在用祖安人模式对绕岸垂杨进行嘲讽，甚至还有人开始辱骂绕岸垂杨，一些人还直接将这句话发到了论坛，这下子绕岸垂杨就算不是臭名远扬也绝对差不多了。

    “你不是牛逼吗，怎么现在还输给了君莫笑啊！“

    “人家没有玄天云大神照样完虐你！”

    “就是，我都替你感到丢脸。“

    “哈哈哈，笑死我了。“

    “你还真别不服气，你的流离之地记录，在君莫笑的眼里就是垃圾一样的存在。“

    “哈哈哈，我就喜欢这种感觉！爽，我要笑到断气！“

    “哈哈哈，我还从来没有见过那么傻叉的家伙呢，我都替你丢脸了。“

    ......

    这些话都是一些辱骂，骂的越激烈绕岸垂杨的心里火焰也就越旺盛，骂的越厉害，他就越想报仇，越想找叶修他们的麻烦。

    而且世界频道里面的嘲讽到今天早上还没有结束，弄得绕岸垂杨是一晚上没睡。

    他想找个人来说说话，但又不知道该说谁，只能一个人郁闷。

    最终，他也不知道自己怎么熬到天亮，总之一夜都没睡，一直都在等着君莫笑上线。

    结果君莫笑没上线，玄天云倒是先上线了。

    绕岸垂杨心中一阵窃喜，暗忖着君莫笑肯定是躲起来了，他就是想趁虚而入。

    然后，绕岸垂杨就看到了他心目中最讨厌的那张脸。

    “哟，傻狍子，昨晚是不是没睡好啊？“欧阳玄清笑眯眯的说道。

    饶岸垂杨的心里顿时更是怒火中烧，但他还没发作，就听欧阳玄清又说了一句。

    “哎呀，真不好意思，昨晚我是睡得太好，现在可是精力充沛啊。“

    “我艹！“饶岸垂杨爆粗口了。

    “骂我也没有用，不管你说什么，现在你的记录是我们破了！“欧阳玄清说着话，还特意拿出一块面巾纸擦了擦手，一副嫌弃的样子。

    “有种来PK啊，竞技场敢不敢？”饶岸垂杨怒吼说道。

    “哟呵，不错啊，你还敢叫板啊！“欧阳玄清一愣，然后就笑呵呵的说道。

    “怎么？不敢啊？“饶岸垂杨问道。

    “呵呵~“欧阳玄清冷笑两声，随即便是说道：“不好意思啊，爷没有神之领域的号，你说气不气？”

    绕岸垂杨：“艹！“

    他现在心里面真是要气炸了，本来还以为能够找回一点场子的，结果现在却是搬石头砸自己的脚。

    “不过你要是想跟我pk，也行，那咱们就来比比。“欧阳玄清说道。

    “怎么个比法？“饶岸垂杨问道。

    “等我找个号先，你就去神之领域洗干净脖子等我。”欧阳玄清说道。

    “好，没问题！“饶岸垂杨咬牙切齿道。

    “哈哈哈，那好，你就等着吧。“欧阳玄清笑着走了。

    欧阳玄清这话说的很狂，绕岸垂杨听着也是牙痒痒。不过他心里面还是有底气的，毕竟在蓝溪阁，能跟他PK的人屈指可数，他可不信这个从哪冒出来的混蛋能够胜过自己。

    于是，饶岸垂杨在心中暗下决定：等会儿一定要好好蹂躏一下这个混蛋，让他知道自己不是那么容易欺负的。

    然而就在饶岸垂杨在心中琢磨着的时候，欧阳玄清又跑去练级了，毕竟现在整个兴欣他认识的人里面有神之领域账号卡的就他老姐陈果一个人，所以只能等她起来了。

    到了上午10点多，陈果准时起床下楼。

    “老姐！“看到陈果，欧阳玄清立刻就冲了过去。

    “干嘛啊？“陈果被吓了一跳。

    “嘿嘿，没干嘛啊，就是能不能把你的账号卡借我用用。“欧阳玄清咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿。

    陈果闻言眉头微皱，说道：“干啥？“

    “第十区有个二货找我PK嘞。“欧阳玄清笑嘻嘻说道。

    “那你直接在十区PK不就完了？”陈果反问道。

    “这货要用神之领域的大号跟我玩，说什么小号发挥不了他的水准。”欧阳玄清说道。

    “哦，那你用呗！“陈果撇撇嘴，说完就从抽屉掏出账号卡给欧阳玄清。

    欧阳玄清赶紧拿过账号卡，转身就跑。

    “这个臭小子，真不像话！“陈果忍不住说了一句。

    插卡，上号。

    然后登陆游戏，欧阳玄清一脸的兴奋，因为他已经迫不及待的想要跟那傻狍子PK了。

    陈果看到欧阳玄清那兴奋的样子，摇摇头无奈的叹了一口气。

    欧阳玄清随即在世界频道打上一句“绕岸垂杨傻狍子。”

    没一会，一个邀请就弹了出来，欧阳玄清想都没想就同意了。

    “玄天云？”这边，绕岸垂杨也是对闯进的对手是个女号产生了些许质疑。

    “正是你爹。”欧阳玄清也是一脸的淡然。

    “草！“饶岸垂杨忍不住爆了句粗口，然后忍着怒气打字，“开始？”

    “当然！“欧阳玄清直接就回复道，“既然你这么急着找虐，那就成全你。“

