    正在阿狸为那个男子的眼神大惑不解时，左情已经不甘示弱地走到她的身前，高声道：“大家好，我叫左情，我是来这里玩……我是来这里读书的。”

    大家一楞，旋即也送出了热烈的掌声。

    那男子这次没有反常的动作，也随着大家的一起鼓起掌来。

    周校长假装咳嗽了两声，制止了众老师的鼓掌，清了清嗓子，道：“现在就开始开会吧。”阿狸心头一震，紧张的情绪又油然而生，新学期终于开始了。

    一个礼拜下来工作异常顺利，周校长安排了阿狸担任一年纪三班新生们的语文课老师，左情也分在自己的班上做一名普通的学生。办公室里的老师也都显得风度翩翩，在他们的指导下，阿狸很快就熟悉了自己的工作。

    同时，她也知道了，那个第一次开会坐在角落里的男子，叫徐沙，是高三的物理老师，但是，不知为何自己每次向他望去时，他总会低着头，似是在尽量躲避她的目光。

    让阿狸心中充满了无限的好奇。

    虽然第一次上课，由于紧张，有些语无伦次，但是学生们似乎并没有反对，让紧张的心情有了些许的放松，接下来的几天，都进行地非常顺利，学生和家长们很快就认可了阿狸这个有点与众不同的美女老师，对于这样的开始，她不禁感到一阵惊讶，也隐隐有了一丝小小的成就感。

    这天，和左情又一起坐着阿奇的车子回家，那小妮子侧着头，靠在车座上，双手不自觉地抚摸着垂下来的长长一绺秀，呶着嘴道：“佳晴姐，你知不知道，最近你可是我们学校的新闻人物哦。”

    “是吗？”阿狸微微笑道：“是吗，怎么个新闻人物呢？”

    左情娇哼一声道：“现在学校校花排名，你都排在我前面，而我却只能位居第二。”

    “有这回事？”阿狸不禁问道。

    “对啊。”左情忽地又恢复了平常的状态，拉着阿狸的手道：“不过呢，能排在佳晴姐后面，是我的荣幸，嘻嘻。”

    “你这小丫头……”阿狸伸出手，在她的鼻子上重重刮了一下。

    “好啊。佳晴姐，你竟然欺负我。”说着，左情就擂起了她的粉拳，要向阿狸身上砸来。

    “左情，你干吗？”坐在前面的阿奇头也不回，厉喝一声，马上制止了左情的动作。

    左情怔呆了一阵，调皮地向阿狸使了个眼色。

    阿狸微微一笑道：“阿奇，我和左情只不过开个玩笑，这件事不要跟樱哥说哦。”

    阿奇似是苦笑一声，道：“放心吧少奶奶，不过，你自己在学校里还是要小心着点，有的学生非常调皮，而且……”

    仿佛是有什么难言之隐般，没有再说下去。

    阿狸笑道：“没事的，我会小心的。”

    不禁又想起了那美丽宁静的校园和聪明淘气的学生，难道真的会有什么危险吗？

    车子驶进樱家大院，樱满集少见地待在家中，正坐在大厅里悠闲地喝着咖啡。

    见我们进来，目光中流露出一股温柔之色，站起身来，缓缓道：“晴儿，你去换套衣服，今天晚上和我一起出去参加一个宴会。”

    “宴会？”阿狸疑惑地问道。

    “是啊。”樱满集眼中闪过一丝凌厉的杀气，徐徐道：“我和三大家族的一个宴会。”

    “噢。”阿狸轻轻地点了点头答应，便往楼上走去，心头生起一股恐惧的感觉，看来今天晚上的宴会恐怕会有大事生。

    在衣柜里倒腾了半天，阿狸还是没找出一件象样的衣服，左情咧着嘴在旁边笑道：“佳晴姐，要不我帮你找你吧。”

    阿狸微微一叹，樱满集已经派阿明在门外催了三次了，看来也只有这样了，便让出身位给左情，耸了耸肩，假装怒叱道：“小丫头，你可得给我挑一件好看的哦。”

    左情调皮地笑着，回应了一声，不一会，便从衣柜里挑出了一件白色的晚礼服。

    “这件？”阿狸捂着嘴巴，惊讶地问道，“会不会太暴露了？”

    “没事啦。”左情笑道，把衣服往她怀里一塞，道：“佳晴姐，这么好的身材不穿这件，实在是太可惜了。”

    阿狸心头一叹，便拿着衣服走进了浴室，自那次偷溜出去以后，她便不敢在左情眼前换衣服。

    这是一件低领口设计的晚礼服，肩、胸、臂得到了充分展露，裸露出来的肌肤白皙光滑，润滑无比，仿佛吹弹可破，玉体在衣服的衬托下，如波浪般的起伏着，更显得露在外面的肌肤令人意乱情迷，尤其是两只饱满坚挺的****仿佛呼之欲出，走起路来，竟然还有微微的晃动。长长的白裙，虽然遮住了修长的细腿，却更给人一种隐约的冲动。

    阿狸穿着它走出浴室，又重新打量了一番，问道：“这样穿，真的合适吗？”

    左情似是有点嫉妒地看着阿狸道：“不愧是我们学校的第一大美女，确实……”竟说不下去了，仿佛找不出任何言辞来修饰。

    就在阿明准备第四次来催阿狸时，她已经打开了房门，阿奇一怔，两颗眼珠子好象要瞪出来似的，不可思议地看着她，竟忘了说话。

    “怎么了？”虽是被别人看惯了，但是，被他这样盯着，还是感觉很不舒服，只觉脸上一烫。

    “没事。”阿奇喘了口气，道，“少爷，正在楼下等少奶奶呢。”

    “噢。”阿狸连忙朝楼下跑去，慌张中，只觉踩着的高跟鞋脚下一震，“扑腾”一声便跌倒在地。

    阿狸只觉脚心传来一阵剧烈的疼痛，刚想叫阿明过来帮忙，却现他像呆头鹅楞在那里一般，眼睛一动不动地盯着自己裙子下方。

    阿狸羞红了脸，赶紧挡住了裙下的风光，左情听到声音冲出了房门，恶狠狠地瞪了阿明一眼，便赶紧跑来将自己扶起来，搀扶着阿狸一瘸一拐地朝楼下走去。

    樱满集见到我们走来，先是一楞，问道：“怎么了？”

    左情抢先答道：“佳晴姐，刚刚不小心摔了一交，那阿明……”

    阿狸脸上红晕还未消逝，生怕樱满集会责怪阿明，打断道：“阿明毕竟和我男女有别，不好意思让他来扶我。”

    樱满集沉吟一下，道：“晴儿，要不你今晚就别去了，我带着左情去也一样。”(未完待续。)