    “桀桀桀，你们知道本神使的厉害了吧，神的威严是不容挑衅的。”

    千漓雪嘲讽：“自封的神也配！”

    黑袍人猛地一挥袖子，猛烈的黑气直击千漓雪。

    “既然你执意找死，本神使就成全你。”

    千漓雪扔出手中的火元素球，抬手对上黑气。

    但是黑气依旧离她越来越近。

    “吱——”

    天焱一急，咬了黑袍人一口后，赶紧飞回自家主人身边，小嘴一张，一簇小火焰缠绕上黑袍人的黑雾。

    周围温度急剧上升。

    “兹——”

    小簇火焰与黑气相碰，两相消融，最后竟是旗鼓相当。

    “还真小看你这个小宠物了！”黑袍人冷笑一声，刹那间出手。

    天焱极快地闪动，但黑雾面积太大，天焱呜咽一声，掉在地上。

    千漓雪出现在天焱身边，翠绿色光芒形成光柱，包裹着天焱。

    “吱！”

    天焱有气无力地叫了一声。

    千漓雪一挥手，将天焱收回帝界。

    抬眼看向黑袍人，手中玄气，灵气迅速凝聚。

    “桀桀。”黑袍人怪笑，“不要再做无畏的挣扎了。”

    千漓雪权当没听见，一个接着一个的球砸过去。

    玄力球灵力球被黑袍人化解的一瞬间，千漓雪也出现在了黑袍人眼前。

    “砰——”

    千漓雪一个手刀劈在了黑袍人的脖子上。

    “桀桀。”黑袍人嘲讽一笑，抬手要抓住千漓雪的脖子。

    千漓雪身形一闪，出现在了黑袍人的身后，手中匕首刺向他的后心。

    “桀桀。”黑袍人迅速回身，只来得及抓住匕首，“速度很快，力量却不足。”

    匕首像是撞在石头上似的，发出清脆的碰撞声。

    夜子航跌跌撞撞地爬起来，与千漓雪联手攻向黑袍人。

    两人配合极默契，但奈何实力差距太大，不过几个呼吸间，两人就又被震出。

    “果然是无知的人类，非要上来送死。”

    千漓雪站起来，血不断地往地上砸着，嘴角却勾起一抹笑意来：“不反抗，难道还要等着死吗！”

    “那还真是对不起了，本姑娘活到这么大，字典里还没有等死两个字。”

    话音一落，千漓雪就出现在了黑袍人身后。

    “桀桀，没用的。”

    黑袍人转身，轻飘飘地接住了千漓雪近乎全力的一掌。

    然而，还没等黑袍人反击回去，千漓雪再次消失。

    以一个极其刁钻的再次攻向黑袍人。

    黑袍人防守，千漓雪再次消失，又出现在另一个方向。

    如此循环往复，黑袍人不厌其烦，终于——

    “你还有完没完，这样你的玄气消耗的会更快，还不是要死在本神使手里！”

    虽然他不知道千漓雪是怎样消失又出现的，不过即便是有这样的秘法，也极为消耗精神力和玄力。

    他不信眼前这个弱小的人类能支撑多久！

    千漓雪出现在黑袍人数丈外，隔着一个安全的距离，仍可看见千漓雪苍白的脸色，一身白色衣袍已成血衣。

    “桀桀，终于支撑不住了吧。”

    千漓雪现在确实不好受，脑海中炸裂般的疼痛。

    玄力可以直接抽取帝界中的，但精神力却没有办法及时恢复。

    黑袍人下一瞬间就出现在了千漓雪面前，以为千漓雪已经没有了反抗的能力，抬起枯瘦的手臂就要抓向千漓雪的脖子。

    然而，千漓雪却勾起嘴角，璀璨一笑。

    眼中睥睨，气势傲然。

    脸色苍白，这笑意却让天地失色。

    夜子航心中一抖，提前替黑袍人默哀了一把。

    一般主人露出这样的笑容，都说明有人要倒霉了。

    这黑袍人就算不死，也不会好过。

    黑袍人也是心中一抖，但又想到对方的修为，便继续抓去。

    下一秒，黑袍人脸色就僵住了。

    千漓雪已经出现在了一个绝对安全的距离外，摩挲着苍白的下巴，满脸笑意。

    “这玩意是我刚刚研究出来的，还不知道效果如何，整好拿你试试。”

    趁黑袍人大意，千漓雪刚才直接将那东西扔到了黑袍人的衣服里。

    玄力球和灵力球的结合体，她刚才可是好不容易才把它们揉到一起的。

    顾西迟好不容易才爬起来，听到这些话，感觉自己的伤口更疼了。

    学妹，你这是在侮辱黑袍人呢，还是在埋汰我呢？

    他们已经被黑袍人打的爬不起来了，人家呢，与黑袍人缠斗期间，还能悄摸地阴上他一把......

    啧啧，这差距......

    顾西迟想法还没落下，黑衣人也没来得及把不知道什么东西的东西弄出来，就——

    “砰——”

    以黑袍人为中心，周围都是狂暴的冲击波。

    幸好周围大部分人都是躺着的，只是可怜了这座破旧的府邸。

    可怜的顾西迟刚爬起来，现在还不得不自愿与大地亲密接触。

    唉。

    这样一来，已经成为废墟了。

    “砰砰——”

    几声炸裂之声过后，待尘埃落尽。

    “噗呲！”

    原谅顾西迟没有忍住，笑了出来。

    现在的黑袍人，哪还有刚才出现时神秘的样子。

    一身黑衣毁了大半，面容漆黑，头发也竖起了不少。

    活像是刚被雷劈完。

    千漓雪点了点头，嘴边笑意横生：“不错不错，这造型绝对是今年最有看点的。”

    黑袍人的脸更黑了：“你！该！死！”

    本应该是很有气势的一句话，但是——

    顾西迟躺在地上，捂着肚子，笑的刚好的伤口又流出了血，顿时倒吸了一口凉气。

    该，叫你看热闹，报应来了吧。

    黑袍人一张嘴说话，顿时一口黑烟冒了出来，一张黑脸已经看不出别的颜色了。

    “呦，这造型更酷了。”

    顾西迟捂着流血的伤口，小祖宗你能别说话了不，再说一会儿他失血过多不治身亡了。

    黑袍人感觉自己的心都疼了：“敢捉弄本神使！”

    千漓雪摇了摇头，一本正经：“我这哪里是捉弄，明明是在戏耍你！”

    “看来你精神头还挺足的。”黑袍人冷笑，“等着看一会本神使是怎么把你的骨头一根根拆下来，喂我的小宝贝的！”

    千漓雪笑了笑：“是吗？那我倒是想等着看了。”

    现在的千漓雪早就没有了力气再对付黑袍人，说这么多不过是为了多恢复精神力罢了。

    一会儿黑袍人发难的时候，尽量多拉几个人进帝界。

    看到黑袍人的表情，千漓雪眼神一冷，清喝一声：“都不要反抗。”

    顾西迟愣了一下，就感觉到极为恐怖的精神力侵入了自己的识海，他下意识地就想要反抗，空中突然传出一道雄浑的大笑声，然后那股精神力便如潮水般退去了。

    “哈哈哈，这般热闹，本城主也来凑个热闹。”

    声音刚落，刚还在数里的人已经出现在了千漓雪身边，不声不响地就化解黑袍人的一招。

    来人身材高大，气势不凡，面目威严，实力看起来也是深不可测。

    黑袍人眼神一动：“阁下还是别多管闲事的好！”

    “那可不行。”城主看起来很是遗憾地摇了摇头，“都欺负到本城主头上了，本城主再不反抗，这要是传出去，那以后本城主还有何颜面存活于世？”

    黑袍人皱眉：“虽然是在你管辖的城池里，但也不算欺负到你头上吧？”

    城主像是看傻子一样看着他：“我说的是这个吗？”

    然后没等黑袍人说话，就转头看向了身边的少女，一张脸都笑开了。

    “少主，来我这儿做客，都不和我说一声，还是探子禀报的。”一张威严的脸千漓雪莫名地看出了一丝委屈来。

    别说是躺在地上不明状况的顾西迟，连千漓雪都有些懵。

    城主似乎也知道自己这剂药下的有些猛，于是开口道：“这些事我回去再和少主细说，现在先对付这个人。”

    千漓雪点头，她能感觉到这城主对她没有恶意。

    “桀桀。”黑袍人冷笑，“以为找个人来就能打过我吗，天真！”

    “若是再加上我呢，不知道够不够？”

    忽然一道清朗的声音从天边传来，眨眼就到了眼前。

    来人看着黑袍人：“还真是你们这群恶心人的家伙，我老远就闻到了恶臭味儿。”

    黑袍人脸色骤变：“白染？！你居然还没死！”

    没错，来人就是白染，跟着她进入天陨之森后，不久便消失不见了。

    千漓雪笑眯眯地：“呦，小白，好巧，咱们又见面了。”

    白染眉角的青筋似曾相识地挑了挑，忍住动手的冲动：“一点都不巧，我打听到你来这里，我才来的。”

    他看着黑袍人：“没想到又遇到了这些恶心人的东西。”

    黑袍人终于忍不住了：“白染，那次没杀了你，那就今天解决了吧。”

    “好啊。”千漓雪上下打量了黑袍人一眼，“看来你这剩下的衣服也不想要了。”

    黑袍人的脸色已经黑的不能看了。

    白染揉了揉千漓雪的头：“有我们两个在，还用不到你这个小丫头出手，乖，去一边看戏吧。”

    看戏可是这丫头最爱干的事儿了。

    千漓雪摸了摸鼻子，乖乖地退到一旁。

    看着砰砰乓乓打得难解难分的三人，顾西迟挪到千漓雪身边。

    “学妹，这怎么回事，你跟他们认识？”

