    接下来一阵子，姜雪舞这行人留在了天龙国，对于他们，秦正早就有了应对，天龙一号和地龙一号的研发，他放到了明面上，并没有隐瞒，包括锁子甲的制造也任由他们观看。

    而姜雪舞他们要提供的便是黄金，布匹，还有域外各地的农作物种子，包括一些先进的技术，还有他们武器的锻造方法。

    不得不说，这一番交流，让秦域有很大的提升。

    除去这些，因为长时间的战乱，整个秦域缺乏了很大的生机。

    秦正便亲自推出了娱乐活动，比如前世的音乐会，还有运动会，那是络绎不绝。

    至于大夏商会的商品，也是络绎不断，女生的用品，还有一些生活用品，简单能制造的，秦正都大力让大夏商会开发。

    加上有十五家势力的支持，大夏商会开设到了十五家各地地盘之中，为了做交换，秦正以地龙一号研发图来做交换，至于其他武器，他们能研究明白，自己去造，秦正压根就不在意。

    这会儿，帝都大夏商会门口早已经排起来了长龙。

    “这次据说有玫瑰香皂，还有特制牙刷和牙膏，不知道会是什么新奇玩意！”

    “大夏商会可是皇家商会，陛下深爱子民，物美价廉，肯定不会骗我们的！”

    “对 了，听说现在大夏商会还有专门负责送到其他城池的千里马快递，货物弄坏了，还会赔偿！”

    “是啊，前阵子我刚给我父亲送了一些东西过去，原本快马加鞭要三天的路程，一天半就到了，听说有人用千里马快递送水果，送到的时候，还是新鲜的呢！”

    ……

    不远处，一辆豪华马车停靠，一个黑纱女子看着商会门口人山人海，沉声道：“你那边收到消息了吧？如今这大夏商会就算在九洲大陆都是声名赫赫，秦正这家伙，瞒着我们很多事情，就大夏商会推出的商品，每一样都十分的奇异，在各地都是日进斗金！”

    姜雪舞点头道：“家族那边让我彻查这大夏商会的秘密，可抓了一个管事，这管事什么都不知道，只知道所有商品来源于秦域，我的人暗中查了好久，都不知道货源来自于何处！”

    闻声，赢筱出声道：“这样下去不行，现在我们家族之地已经有些人离不开大夏商会了，据说大夏商会还在各地开了银庄，将大批的黄金和银子存入了银庄，这不等于将我们的钱财都给卷走了？”

    听着话，姜雪舞开口道：“你说的事情，我们家族也注意到了，但如今双方都是有协议签订的，地龙一号也还在研发之中，天龙一号更没有头绪，还不能翻脸！”

    赢筱见状道：“这些东西闻所未闻，真不知道秦正是怎么弄出来的，他到底是皇帝，还是商人啊！”

    姜雪舞摇头，越查秦正，她就越感觉秦正神秘。

    尤其是知道秦正以前的荒淫史，她实在无法将那个人和如今的秦正联系到一起。

    而且，秦正不单单在大夏商会方面让他们忌惮，那些推行的政策也让他们错愕和惊讶。

    全国土地除去贵胄封赏的土地，秦正将其他土地租给了子民们，现如今天龙国各地的农民都有地可耕，门阀家族效仿，效益比从前不知道好多少倍。

    如果说，原本一些门阀还对秦正这个皇帝推行一些让寒门受益的做法反感，那么如今他们尝到了甜头，已经彻底死了翻盘的心。

    不夸张的说，短短几个月，秦域各地战火气息彻底平息，各地都是欣欣向荣之态。

    而这只是民生和国情，在政坛，秦正也是雷厉风行，三个月里，贪污受贿官员杀的杀，灭族的灭族，没有一丝手软，让子民拍手叫好。

    同时在各地完善了官道廉府，有专门的人每天接受子民的举报，只要查实，就会有人去办理。

    也就因为如此，不少地方官吏辞官，因为发不了财，还容易搭上小命。

    可很快，秦正就推出了官员俸禄制，根据不同层级的官员定制了不同的俸禄，至于各地官员日常开销，只要是正当的，全部由国库来承担，还颁发了奖励机制。

    这样一来，无疑是激励了在职官员，现如今的天龙国几乎没有积压的事务，各地官员办事效率成倍提高！

    民生，庙堂，经济都在快速上升，隐隐有了大国气象！

    如果说，一开始姜雪舞对于姜一飞让她接近秦正还有些许排斥，那么现在她恨不得掰开秦正的脑袋，好好看看他脑子里都装的是什么，因为他做的事情，太过于匪夷所思了。

    想到这里，姜雪舞开口道：“不管如何，不能再让秦域如此发展壮大了，再这么下去，未来就不是我们能对付的了！”

    赢筱见状道：“你想怎么做？”

    姜雪舞冰冷道：“他秦正不是想提升秦域整体实力吗？那咱们就从农作物开始破坏，我知道一种虫子，曾经在我家族领地造成巨大祸害，尤其是在这三伏天气繁衍十分快，可以迅速破坏农作物，只要我们扩散至秦域各地，到时候庄家被毁，就算他大夏商会再有钱，到了无谷可收的时候，这秦域子民该如何存活，那时候，我们若是说卖粮，不单单可以拿到金银，还可以让秦正给出天龙一号的制作图纸！”

    闻声，赢筱嘴角上扬道：“如此甚好，我配合你！”

    “咱们两家不行，得再联系另外六族，一起干这个事情！”

    “行，反正我们共同敌人是秦正，算是便宜他们了！”

    ……

    天龙宣武十二年五月清晨，御花园内，一道白衣男子身形入空，一刀对着御花园中的水湖劈下，那湖水分开一丈高后，再次落下。

    看着翻涌的湖水，秦正喘着粗气，这一刀消耗了他大半的内炁，看向躺在边上凉亭的徐少卿，徐少卿摇头道：“虽然你有武骨之躯，但是内炁是硬伤，再这么硬着练下去也没用了，你得出宫修行，锻炼心境，内炁也只能慢慢累积！”

    秦正闻声，这句话，他这几个月都听腻了，若是能轻易出行，他怎么会不出去呢？

    域外虎视眈眈，巴不得他出行，然后刺杀他，要不然，他也想出宫走走去。

    当即道：“再等等，时机还没到！”

    秦正说着，放下刀，到了凉亭刚想喝茶，严阁匆匆走来，秦正看严阁神情就知道出事了。

    随即，严阁上前道：“陛下，内阁急奏！”

    秦正接过奏折看了后，古怪道：“虫祸？如今还没到秋收季节，何来虫祸？”

    “老奴不知，但据说帝都上下如今都爬满了这种虫子，此虫通体坚硬，已经毁坏了不少庄家，各地的士兵已经派出抓虫，但数量太多了，已经毁坏了很多的庄家，各地子民有一些纷乱，毕竟他们是承包了土地，怕交不出租粮，而且这虫子似乎越来越多，再这么下去，今年秦域各地将颗粒无收，这北莽还好，他们是游牧的，但是其他地方就不好说了！”

    严阁仔细说出后，秦正面色凝重道：“内阁可查阅了之前是否有这样的虫祸？”

    “没有，闻所未闻，有传言这不是秦域内部之虫！”

