    

    “这么想嫁给我？”

    他双手握住了唐阮阮的肩膀，没有第一时间推开，学着唐阮阮一样凑到她耳畔低声问了一句。

    唐阮阮耳朵不自主地动了动，实在是这个男人的声音似乎跟她的血液在某一个音节的时候产生了共振，让她感觉血液奔腾得更加凶猛，也让她神经都被带动着酥麻的厉害。

    整个人都要软掉。

    她暗暗咬牙，这男人是故意的。

    唐阮阮已经知道自己扛不住他的声音，竟然还凑到她耳畔说话，这不是要命吗？

    之前她还庆幸抱住人的小窃喜，此时都变成了一种莫名其妙冒出来的好胜心。

    你让我耳朵扛不住对不对？那我也让你不好受。

    这该死的攀比心冒出来后。

    唐阮阮立马就激动起来。

    她拉开一点点跟骆肇尧耳朵的距离，看到他耳垂好大呀，跟她那小巧可爱地看着很不一样，别看骆肇尧一身都是古铜色，可是这耳垂却是淡粉色的，总感觉他原本的肤色不应该如此深。

    “想呀，特别特别想，你就娶了我好不好？”

    她学着骆肇尧一样，把声音压低，凑到他耳廓处，气流穿过耳廓里的绒毛，吹拂着它们东倒西歪，彼此碰触到一起，也带动耳廓里敏感的神经末梢彼此串联，迅速的钻入到骆肇尧的全身各处。

    他猛地握住唐阮阮的肩膀把人推开，眼神如利剑一般，就那么扎进了她的视线里，让她不由得得清醒过来。

    唐阮阮心里突突一声，有些忐忑，怕骆肇尧说出什么不好的话来，本能地想要打破这种气氛。

    “我开玩笑的啦！”

    她的声音更软，甚至带着点讨好和可怜。

    让骆肇尧也清醒过来，刚刚反应过度，让他下意识的情绪失控。

    看着面前的小姑娘脸色慢慢地变得苍白，心中不知道为什么，特别的不舒服。

    他不喜欢这种感觉，也不想看到小姑娘这个样子。

    他轻咳一声，试图说点什么，但是又一时间找不到话来说，可他的双手也没有松开唐阮阮的肩膀，似乎只有这样才能够保证手掌下的小姑娘不会逃跑。

    她惯会逃跑，每次都是落荒而逃，而这次他不想看到她那样。

    因为精神紧张，双臂上的肌肉绷紧鼓起，在唐阮阮震惊的目光中呈现出来一种爆炸式的力量感。

    “在你毕业前我会给你答案。”

    他这带着清晰时间的提醒，让唐阮阮的所有小心思都消失。

    有些失落的哦了一声，也让骆肇尧有些不舒服。

    他还想说什么，却发现说什么都是徒劳，因为他自己都不敢承认自己是谁。

    只期盼堂哥快点回来，他才能够摆脱身份上的限制。

    骆肇尧想到躺在他上衣口袋里的那封证明信，心里稍微踏实一点。

    至少他可以保证在小姑娘需要的时候，给出她所有的依靠。

    唐阮阮也从那莫名的情绪中挣脱出来，不断心里告诉自己，两个人认识的时间还是太短，她还需要努力才成。

    心理建设好之后，她深吸一口气，让自己的情绪稳定下来。

    所有的旖旎也都统统消失不见，她用力跺跺脚，让刚刚有些软的腿重新拥有了力气，脸色也恢复得差不多，双手捧着自己的脸，鼻尖嗅到了一丝属于男人身上的气息，脸更是红的滴血。

    唐阮阮猛地挣开骆肇尧的手，让自己可以站稳，当然主要是为了说话的时候不会没有支撑力。

    她抓起旁边的饭盒，认为还是先回家的好，等回去再思考一下之后的计划。

    “脏死了，你身上都是臭汗，快点去冲澡吧。”

    鼻尖似乎还萦绕着男人的气息，那是属于一种叫做男人的味道，让她心跳加速。

    唐阮阮也不等骆肇尧出声说点什么就抓着饭盒往门口冲。

    “我也要回家洗澡，都怪你，多大个人了还坐不稳？弄得我一身臭汗味道。”

    跑到门口的唐阮阮抓住门框，回头对着骆肇尧娇嗔一下，这才跑掉，所以她没有看到身后骆肇尧先是错愕，随后就是闷笑出声。

    小姑娘是害羞了吧？

    差一点，就差一点，他就要开口答应下来。

    他揉揉自己的耳垂，似乎要把上面属于小姑娘的气息捏在掌心，不让它如此轻易地就消失不见。

    秦天成跟江北用一种复杂的眼神看着骆肇尧。

    “啧啧啧……我竟然有些嫉妒怎么办？”

    江北一脸古怪笑容地问旁边的秦天成。

    秦天成仰头叹口气，“那有什么办法呢？自然是凉拌！”

    他说完，还看了一眼江北，“当然了，就算是你想，也得有个姑娘呀！”

    江北捶了他一下，“讨厌！”

    秦天成哆嗦一下，立马跳开，使劲地搓着自己的胳膊。

    “别恶心我！”

    江北对着他捏着嗓子说道：“你好讨厌呀！”

    秦天成终于受不了，吼道：“离小爷远点，你个死鬼！”

    江北就追着他闹。

    五大三粗的汉子，捏着嗓子逗秦天成，真的是恶趣味十足。

    骆肇尧就看着他们两个闹腾，突然冷笑一声，抓起旁边放着的弓箭，连犹豫都没有，连发两支箭，钉在了两个人的脚边。

    两个人立马站住，然后一脸惊恐地看着正在拉弓的骆肇尧。

    “尧哥，不至于哈！我们就是想逗你开心而已！”

    江北脸皮厚，立马开口道。

    旁边的秦天成也是连连点头。

    “你看我们都带小嫂子过来了，你不应该开心吗？”

    骆肇尧的箭指向秦天成。

    “你跟她说了什么？”

    秦天成抿嘴闭紧，眼神四处溜达，准备伺机溜掉。

    骆肇尧看他竟然还试图糊弄，这次箭支从他的两腿之间穿过，扎在他身后的地面上，箭羽不断地摇晃。

    秦天成回头一看，脸都白了。

    这祖宗是想让他下半辈子当太监吗？

    好狠的心呀！

    “尧哥，我错了，只是告诉了她你有厌食症的事情，这还不是你不吃饭，这身体也需要能量不是？”

    他都要给骆肇尧跪了。

    骆肇尧呵呵一声。

    “只有这些？”

    他眼睛眯起，那双剑眉此时绷紧，一股煞气冒出来。

    “还说了，你只能够吃得下她送来的饭菜！只对她一个人有感觉。”

