    “工厂带来就业率，留下的却是污染，而且没有良心的老板，他们把心思发展在怎么减少人力，怎么样减少成本，把环境置于不顾。结果工厂发展起来了，环境污染了，人民依然还是那般贫穷。”

    梁静娴的父亲悲天悯人的神态，不断叹息。

    陈小凡让人民富裕起来的理念，是梁静娴灌注的，此刻才知道为人民服务的崇高品德，是岳父灌输的。

    “爸爸！你要我怎么样做？”陈小凡知道岳父绝对有一套经验，只是修炼了，被调到异能组去了。

    由于特价集团的特殊，所以异能组给予他们自由活动，不会分派什么任务。

    因为如果有任务，会让赵组长通知陈小凡，让陈小凡自动安排人员，所以这些人员，梁静娴的家人也计算在内。

    “建造陶瓷之乡，建造水泥之乡，建造铸造之乡，利用电能来制造，减低污染，打造高品质的产品，把那些只顾利益的企业击垮，打造最优质的企业，做到物美价廉。发挥农业，特别针织品行业，一定要建造起来，毕竟我们东方古国是丝绸之国，不能够把老祖宗的技术丢了。”

    陈小凡头都大了，一刹那建造这般多工厂，现在虽然有哪一个能力，但却是倾尽了特价集团全部力量。

    特价集团的资金主要关注股市和物价，一旦把资金抽取到这边，股市和货币游戏，一旦打响了，该怎么样去面对？

    陈小凡把商霸天这些商业奇才召唤到丹田紫府之中。

    这一次多了一位美女，宛如精灵般美丽的美女，就是紫儿。

    因为发展针织品行业不能够少得了紫儿，毕竟紫儿编制技术非常之高。

    肖秀儿也在里面，这一次是肖秀儿主持会议，以前是梁静娴主持会议。

    现在梁静娴记忆被封印了，所以肖秀儿就是美女当中最具威望的。

    “小凡，我有办法，让人民快速致富。”肖秀儿越来越成熟，越来越聪明了。

    “说来看看？”

    “很简单，我们分成几块来扶贫，适合养殖蚕虫的，就养殖蚕虫，等到蚕虫就要吐丝了，用神雨滋润一下，吐出的蚕丝，绝对是极品。”一方面种植药材，一旦药材成熟，就让狨猴过去收集，用神雨来灌溉，这样，就可以快速找出进化异变的灵药。“

    “还有就是种植优质的稻谷，收割的时候，高价从从农民手中购买下来，这样农民就增收了。”

    陈小凡露出惊讶的神色，稻米快速收割的时候，用神雨灌溉，绝对种植出灵米，用在特价银行使用很适合。

    而且越是山清水秀的稻谷品质就越好，在哪里收购的话，高价收购，就可以实实在在起到扶贫的作用。

    药材这方面更觉了，不但添加了灵药，还可以大量得到药材，不需要从国外购进，这样为全身的人民增收很多。

    有了优质的丝绸，这样就可以占领针织品高档市场，农民养殖蚕丝，就可以增收。

    蚕丝没有吐丝之前，就送到每一个收购点，在吐丝之前，用蕴含灵气的叶子喂养一下，就可以生产出好蚕丝。

    在深山交通困难的山村，哪里的水质不受污染，稻米本来就优质，只是交通不方便，所以很难运出来销售。

    就算运出来，没有品牌，也是普通大米的价钱，所以没有农民拿出来销售。

    只要收割之前灌溉神雨，之后用特价集团的机器去收割。

    现在不需要机器了，毕竟特价集团的劳动力很多，那一群孩子，需要修炼飞剑，所以收割稻谷，用御剑术就可以，这样一举两得，可以修炼剑术，又可以把稻谷收取上来。

    陈小凡把丹田紫府度的智者的方案拿出来给岳父看看。

    岳父看到露出惊骇的神色，陈小凡的办法最直接了，马上见效，利益全是人民得意，绝对一刹那可以奔小康。

    “不错，但那些工厂还是建造，制造最优质的陶瓷，物美价廉，让那些没有良心的企业全部倒闭。”岳父严肃地说。

    “我策划好方案，一年之内全省人民奔小康。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “那我就没有其他事情了。”岳父一脸欣慰的笑容。

    此刻岳母从楼上下来，自然是岳父传音叫岳母下来的。

    陈小凡送走岳父岳母，回到楼上。

    “小凡，爸爸，和你谈什么？“梁静娴担心地问。

    毕竟在记忆之中，老爸都是让陈小凡滚蛋。

    “叫我让全省人民快速富裕起来。“

    梁静娴白了一眼陈小凡，认为陈小凡在撒谎。

    “我想进军陶瓷界。“梁静娴拿出笔记本电脑，打开网页。

    看到很多陶瓷工业区，污染非常之大。

    看到一个地方，那些陶土很优质。

    但再优质的陶土，也有很多杂土，一旦开采，不需要土壤，就会四周扔，造成大面积的破坏生态环境。

    “我想竞标这一片山岭开发权。“

    “我支持你。“

    “我和财务总监商议过了，说贷款不成问题。“

    陈小凡笑了笑，只要公司，特价集团都会提供，名义上是贷款，实际上是送钱过来。

    梁静娴却不知道，就在今晚，决定了南方省城全面大开发。

    “老婆，单单陶瓷多单调啊！现在建筑材料那般紧缺，不如制造水泥厂。还有从国外购进矿石，建造轧钢厂。“

    “问题资金呢？“梁静娴皱皱黛眉。

    “贷款啊！“

    “好吧！“梁静娴决定背水一战，倾尽全力去发展经济。

    马上叫公司的规划部去竞标一座铁矿。

    “好了，洗洗睡吧！“梁静娴推陈小凡去梳洗。

    陈小凡一愣，才想起，自己很久都没梳洗过了，一个除尘术就搞定了，谁傻傻去梳洗？

    舒舒服服在里面梳洗一番，躺在浴缸之中，很久都没有梳洗了。

    没有梳洗，只是躺在浴缸之中，泡温水。

    意念进入丹田紫府之中，看到进展如何。

    看到分工合作，很多古武世家已经承包一个个区域，注重一些山清水秀的山村，水质好的地方。

    根据每一个地方的特然特性，来种植，或者养殖蚕虫。

