    孙泽中进来后，看着赵宏元和蔡景明严肃道：“你们在里头封闭办案，却是感受不到来自外面的压力，像目前这种封闭办案的环境，我最多只能帮你们扛住三天的压力，三天后，若有人想要进来探视刘玉虎，我也拦不住。”

    “孙厅，就不能多等几天？”赵宏元眉头微拧，一旦让人进来探视刘玉虎，给刘玉虎递什么话，那无疑会大大增加他们办案的难度。

    “唉，你以为我不想？”孙泽中摇了摇头，“刘家在省城是什么分量你们又不是不清楚，现在能把他抓起来并且给你们争取办案的时间已经极为不易，想彻底禁止他和外面的人见面，不可能。”

    赵宏元和蔡景明互相对视一眼。

    孙泽中接着又道：“就在今天下午，连弘书记都给我打电话了，询问刘玉虎的案子，虽然连弘书记没说什么，但话里话外的意思很明显，让我注意分寸，所以呐，你们就别想着像对待普通犯人一样去对待刘玉虎了，这个案子极为特殊，也正是考验你们办案能力的时候。”

    听到孙泽中的话，赵宏元和蔡景明又对视了一眼，两人神色俱是一凛，孙泽中口中的连弘书记，是分管政法的那位书记，连对方都出声了，可见这个案子来自外部的压力有多大。

    孙泽中其实还有话没对赵宏元和蔡景明说，不仅是分管政法的那位连书记，连西北省二把手都打电话问了下这个案子，只不过对方只是简单的问一下情况，并没有多说什么，虽然仅仅一个电话并不能说明什么，但至少表明了關注的态度，这也让孙泽中颇感压力，如果不是这个案子背后有廖谷锋撑腰，孙泽中现在就得打退堂鼓。

    眼下孙泽中并不想给赵宏元和蔡景明说太多，以免给两人太多压力，影响两人办案。

    “现在你们也不用想太多，专心办案就是，如果有人找你们打探消息，你们就随便应付一下，谁给你们打招呼谁给你们递话，你们就通通推到我这边来，所有的压力我替你们挡着，我的要求就一个，你们给我全力以赴办案，把案子给我办成铁案。”孙泽中严肃道。

    “孙厅，您放心，您都替我们做到这份上了，我们要是还不能把案子办好，那我们都愧对您了。”赵宏元说道。

    “错，你们不是愧对我，而是愧对身上这身警服，你们不是在为我办案，而是在为人民办案，是在伸张正义，是在守护一方百姓。”孙泽中正色道。

    “孙厅教训得是，我和景明都受教了，听您一番话，感觉我和景明的思想都得到了升华了。”赵宏元嘿嘿笑道，

    “少给我嬉皮笑脸的，赵宏元，这次的案子要是办不好，我把你发配到凉北去挂职两年再回来。”孙泽中指着赵宏元半真半假道。

    “孙厅，您放心，保证完成任务。”赵宏元收起笑脸正色道。

    孙泽中微微点头，他对赵宏元还是有信心的，对方是他的心腹爱将，能力绝对没问题，所以他才会把这个廖谷锋亲自督办的案子交给赵宏元来办。

    市区，鸿展集团旗下的某私人会所。

    刘昌兴晚上九点多的时候，自己开车从会所的私人专属通道直接进入会所地下室，乘坐电梯来到顶楼。

    电梯口，刘广安躬身等着，见到刘昌兴出来，刘广安上前帮刘昌兴拿着外套。

    “唉，广安，你啊，儿子太能闯祸了。”刘昌兴看到刘广安，第一句就如是说道。

    “这兔崽子，跟着小可去了凉北，没人约束，心就野了，什么事都敢干。”刘广安苦笑。

    刘昌兴听到刘广安的话，脚步微微一顿，回头看了对方一眼，对方说到‘小可’特意加重了语气，刘昌兴哪里不明白对方的意思，刘广安暗指刘玉虎到凉北是跟着尚可，如今出了事，他不能不管。

    “广安，你家玉虎杀人，难道是小可授意的吗？”刘昌兴淡淡道。

    “兴哥，我没那个意思。”刘广安连忙道。

    “广安，咱们也是从小到大的交情了，玉虎也是我看着长大的，你说我能真的不管吗。”刘昌兴脸色缓了缓，拍了拍刘广安的肩膀，他心里还有一句话没有说出来，他是会管，但前提是不会危及到自身的利益，否则他只会比谁都更快的抛弃刘玉虎。

    刘广安听到刘昌兴的话，脸上露出感激的神色：“兴哥，谢谢你。”

    “咱们之间说这个干吗，见外了。”刘昌兴笑着摇头。

    两人走到屋里坐下，刘广安先是给刘昌兴倒了一杯茶，旋即不动声色拿出一张卡放到了桌上，“兴哥，密码还是同以前的一样，你先收着。”

    “跟我还来这一套？”刘昌兴不悦地皱起眉头。

    “兴哥别误会，我的意思是你为玉虎的事打招呼找人，也得花钱办事不是，总不能让你欠别人人情。”刘广安说道。

    “把卡收起来吧，不需要。”刘昌兴没有接卡的意思，道，“广安，这个案子，怕是没我们想象的那么简单。”

    “嗯，我也感觉到了，我从上午到现在已经找了好几拨人去打招呼，想见小虎一面，结果都给驳回了，省厅那边的态度十分强硬，这明显有些反常。”刘广安说道。

    “没错，这事透着蹊跷。”刘昌兴微微点头。

    “那现在可怎么办，小虎这人，别看在人前牛逼哄哄的，但其实心理素质不太行，从小也是顺风顺水的，没受过什么挫折，不像我们，大风大浪都经过，心理素质比他们强多了。”刘广安有些担忧地说道，他现在就担心儿子在里头扛不住，说了不该说的话。

    “放心，我已经找人给你家玉虎递话了，只要把话传到了，至少能让他安心。”刘昌兴说道。

    “真的？”刘广安脸上露出惊喜的神色，“兴哥，还是你厉害，一出手就能解决问题。”

    “离解决问题还早着。”刘昌兴瞥了瞥刘广安，“广安，这次省厅以涉嫌命案的理由抓了玉虎，那他们手里肯定是掌握了证据的，你有没有想过，假如不能把玉虎捞出来怎么办？”

    “这……”刘广安愣了一下，白天忙着去找人疏通关系，刘广安还真没想过这个。

    “要知道，但凡是人命官司，最后量刑都不会轻的，案子一旦进入司法程序，就会愈发麻烦，所以你要早做准备。”刘昌兴看着刘广安再次说道。

    “兴哥，你的意思是在案子进入司法程序前毁灭证据吗？”刘广安寻思道。

    “我没那样说，我只是在提醒你。”刘昌兴摇摇头，“证据掌握在人家手里，你想毁灭，谈何容易。”

    “现在最麻烦的就是没办法跟玉虎见上一面，不知道他到底卷入这起命案多深，又或者给人留下了什么证据，如果能了解清楚，就能有相应的解决办法。”刘广安皱眉道。

    “见肯定是能见到的，时间问题而已。”刘昌兴淡淡地说着，“玉虎固然是涉嫌命案，但办案机关也没理由一直禁止犯人与家属见面不是？”

    “这点我清楚，所以我刚刚不是说了嘛，主要就是担心玉虎在里面扛不住，乱说话，好在兴哥你能想到办法给玉虎在里头递话，能暂时安抚住玉虎的情绪。”刘广安微点着头，又道，“下一步，关键就是要能早日与玉虎见一面。”

    “嗯，这个我会尽量给省厅的人施压。”刘昌兴点点头，“广安，你也要把你的人脉关系都发动起来，鸿展集团这些年发展迅速，已经成为西北省民营企业的一面旗帜，不仅为地方经济做了贡献，也帮政府解决了大量的就业问题，又创造了大量利税，你们鸿展集团是为了西北省发展做出了贡献的嘛，你刘广安也算是西北省的名人，把你的关系都发动起来，我相信能给省厅施压足够大的压力。”

    “兴哥，我明白，我今天就已经豁出老脸打了不少电话，要求也不高，就想着能先见玉虎一面，结果省厅那边态度十分强硬，这也才让我感觉到了案子恐怕另有蹊跷。”刘广安说道。

    “没错，这也正是我担心的地方。”刘昌兴眉头深深拧了起来。

    两人一下都沉默起来，刘广安担心儿子的安危，刘昌兴则是另有忧虑。

    沉默了好一会，刘昌兴开口道：“现在只能是走一步看一步，回头等你见上玉虎的面再说。”

    “嗯，那就要兴哥帮忙多出力了。”刘广安道。

    “咱们各自发动关系吧，双管齐下。”刘昌兴说道。

    刘广安点点头，只要刘昌兴帮忙使劲，他相信要见玉虎一面应该不难。

    两人说着话时，凉北，乔梁看着喝醉了的丁晓云，苦笑不已，这个丁晓云，晚上还真是放开了喝，这下好了，喝得烂醉如泥，乔梁正头疼着怎么把对方送回宿舍。

    “乔……乔梁，来，咱们接……接着喝，我还没醉。”丁晓云醉眼朦胧地看着乔梁，结结巴巴说着，不知不觉，连她都不知道自己直呼乔梁的名字。

    “丁书记，不能再喝了。”乔梁摇了摇头，这会他都喝得有点发晕了，再喝下去，他也得倒，两人都不用回去了。

    乔梁说完看向丁晓云，发现丁晓云已经趴在了桌上，无奈笑笑，起身站了起来，身子也控制不住地晃了晃，这是喝多了。

    不得不说，丁晓云的酒量也不错，差点把他也喝倒，在体制里混的女人，酒量果然都不是盖的。

    走到丁晓云身边，乔梁将丁晓云扶起来：“丁书记，咱们先回去。”

    “没事，继……继续喝。”丁晓云下意识道。

    “咱们改天再接着喝。”乔梁头晕晕道。

    冷不丁的，丁晓云被脚下的椅子绊倒，整个人瘫倒在了乔梁身上，同样喝得不少的乔梁，反应慢了半拍，一下子失去重心，两人双双倒在了地上。

    乔梁率先着地，丁晓云则是压在了乔梁身上。

    这一摔，让乔梁清醒了不少，正欲起身，突地，乔梁瞪大了眼睛，只见丁晓云吻住了他的嘴唇……

