    以前老是听慕容婉吹嘘，她有一个天才学生。

    现在，他吕明逸终于也能这么说了。

    甚至在面对慕容婉的时候，他吕明逸还能加大力度，说她的天才学生，还是自己学生的未婚妻呢，娶过门之后就归他的学生管了。

    想想就开心啊。

    ……

    这边，接着言归正传。

    顺利的交流学习之旅，也让叶铭顺利的完成了升级任务。

    在成功和柳倩所带领的队伍汇合之后，这一趟“公费旅游”就算是结束了。

    而让柳倩震惊的是，郡南大学和郡郊大学的任务合并之后，其中四分之三，都是叶铭他们完成的，真是难以置信。

    他们的速度，未免也太快了一点吧。

    要知道，他们可是从任务之中，综合实力最强的大学开始，逐渐向下挑战的。

    难道不需要休息的吗？

    不过这个问题，叶铭就没兴趣回答她了，还是让墨竹去和她交流吧。

    毕竟她们两位才是领队。

    至于叶铭，现在已经是迫不及待地打开了系统面板，准备看看大神豪系统升级之后，会是什么样子的了，又会有什么新功能出现。

    然后——

    【升级任务完成！】

    【恭喜宿主，获得一次升级系统的机会！】

    【本次升级系统，将会消耗一亿可预支额度，请问是否确认升级？】

    “？？？”

    叶铭看到系统面板上，出现了这么几句话的时候，整个人都傻掉了。

    你之前也没和我说，升级系统还需要消耗可预支额度的啊。

    而且一消耗，就是一个亿。

    你开玩笑呢？

    真以为可预支额度是那么好赚的吗？

    “我虽然很想骂人，但是我也不知道你算不算是个人，能不能听懂我的话。”

    叶铭现在只觉得自己的头很痛。

    辛辛苦苦完成了升级任务，结果就等来了这么一条消息？

    “一个亿，一个亿！”

    “不管了，反正可预支额度还能再赚，升级的机会没了，可就不知道有没有下一次了。”

    “确认升级！”

    想到这里，叶铭也不再犹豫，而是忍着肉疼，点击了确定。

    然后就看到了自己的可预支额度，瞬间少了一个亿，整整少了一位数！

    ……

    获得【二星成就：毅然决然】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “这？”

    当方夜听到这个提示音的时候，是真没有想到。

    原来这样做，也是有可能触发成就的。

    果然啊，系统宿主触发成就的方式，根本就无从预测。

    任何一个行为，都有可能触发出成就。

    不过，从这里，方夜也能感觉出来，叶铭到底是下了多大的决心。

    竟然都心疼到触发成就了。

    这个小伙子，不简单啊。

    当然了，设计出这个升级条件的时候，方夜绝对不是冲着触发成就去的。

    只是单纯的想让这些系统宿主明白，天下没有白吃的午餐，也没有不劳而获的事情。

    想要得到什么，就要付出相应的代价。

    免得他们对于免费的东西不珍惜。

    现在看来，这个决定还是相当成功的。

    起码从叶铭心疼到足以触发成就的态度来看，就能想到他会不会珍惜这一次的升级了。

    ……

    “咦，叶铭，你的财气，为什么突然之间，少了一大截啊？”

    “是在下吃得太多了吗？”

    “可是也没有啊。”

    这个时候，躲在叶铭口袋里的金块，忽然传音到。

    对于财气的变化，这只金色仓鼠可是相当敏感的，绝对瞒不住它。

    “你别说了，这是正常情况。”

    叶铭强忍住心疼，一脸淡然的向金块解释到。

    如果不看他那微微抽搐的嘴角，金块差点就要相信他说的话了。

    只不过，叶铭都这么说了，金块也不好意思继续往下问了。

    只能默默点头。

    “原来如此。”

    “希望这一个亿的可预支额度，是真的花得值！”

    叶铭在心里恶狠狠地想着，然后把因为升级，暂时消失的系统面板，再次呼唤了出来。

    【大神豪系统】

    【宿主：叶铭】

    【当前可预支额度：三千三百二十二万（持续增长中，增长幅度：每二十四小时增加可预支额度总额的百分之一）】

    【商店：开启中】

    除了之前还有一亿六千万的可预支额度，变成了三千多万之外。

    这一次的系统升级，似乎也就多出了一个东西。

    “商店？”

    叶铭都没心情去计较自己现在还剩多少可预支额度了。

    一个亿，是刚才花出去的。

    另外少了近三千万的可预支额度，则是这段日子以来，在擂台上花掉的。

    可以说，叶铭这一路走来，打的可都是自己的钱啊。

    将近三千万的可预支额度，就这么没了。

    看得叶铭都想哭。

    这么一算下来，为了升级一下大神豪系统，里外里花了都快一亿三千万。

    怎么可能不心疼。

    说实话，在得到大神豪系统之前，别说是一亿三千万了，就算是一百三十万，对于叶铭而言，那都是一笔不敢想的巨款了。

    不得不说，现在的生活，和以前的差距，可真大啊。

    然而，花了这么大的代价，得到的是什么呢？

    一个空白的商店？！

    是的，没错，就是一个空白的商店！

    在叶铭努力压制心疼，然后满怀着期待的点开了这个新出现在系统面板上的商店之时。

    出现在他眼前的，就是一片空白！

    虽然在系统面板的正上方，确实有标明，这就是系统商店。

    但问题是，为什么里面什么东西都没有呢？

    是还没有进货吗？

    就为了一个空白的商店面板，你特么的就坑了我一亿三千万？

    这个时候，叶铭都快要抑制不住自己的怒火，恨不得直接哭出声来了。

    然后，在深呼吸的时候，叶铭的目光，又看到了商店面板的下方，有两个按钮——

    买入，卖出。

    “买入，卖出？”

    “意思就是，我不仅能从系统商店里面买东西，还能往系统商店里面卖东西？”

    叶铭看到这里，愣了一下，然后开始思考了起来。

    按理来说，坑了他一亿三千万的系统升级，不可能就弄出这么一个没用的东西出来。

