    第157章 西尔维斯城

    买了一辆空间足够大的马车，傅玉书四人离开了索托城。

    于此同时，秦明等人也是租了一辆马车，准备前往天斗城。

    在这斗罗赶路，是一件极其枯燥的事情，幸好有小舞、宁荣荣、玲珑三人相伴，不然，傅玉书他又得感觉到无聊至极了。

    由于小舞和宁荣荣身体疲惫，傅玉书也不好继续再去夺取身心，只能是躺在玲珑那丰腴的玉腿上，一边抱着一个，搂着她们睡觉。

    自己则是静静的查看着系统内的商城，这商城设计的有好有坏。

    好的一方面是，这里面包罗万象，几乎什么都有。

    但是坏的一方面也是极其明显，它不分类啊。

    什么东西都是一股脑的塞进来，要不是昨天看到了《创神诀》这种宝贝，他还以为系统里面就只有一些武功秘籍呢。

    “小巫竟然给我传消息了？”

    浏览商城之际的傅玉书突然感觉到脑海中传来了一道信息，精神陡然一震。

    要知道，这个传信功能可是极其耗损能量的，一般情况下，小巫可是不会使用的。

    审阅了一番，傅玉书这才明白，原来是史莱克学院的几人遇到了秦明。

    这秦明决定跟他们一块前往天斗城，并且还跟他们说着天斗皇家学院的事情，言语里有着邀请之意。

    “秦明？突然把这个人给忘了，疏忽了。”傅玉书这时才想起来，皇斗学院是被秦明给带领的，自己在碰到那个玉地衡的时候，脑子都在想着玉地衡的事情，直接把秦明给忘了。

    不过，这其中也有着玉地衡超常的发挥有着密不可分的关联。

    玉地衡，可是一个能够临阵突破、临阵悟招的主角。

    算是一个事到如今，表现的极其出彩的主角了。

    “天斗皇家学院？呵呵，真当天斗皇家学院是你家开的了？”

    想到天斗皇帝千仞雪自己都不知道睡了多少遍，秦明的这个决定, 直接是让傅玉书笑出了声。

    这不是把脸凑到自己面前, 让自己煽吗。

    马车毕竟只是马车, 它也需要休息。

    行驶了几日，傅玉书四人来到了西尔维斯城。

    傅玉书等人找好酒店入住之后，史莱克等人的马车也算是跟随其后的到达了西尔维斯城。

    不仅如此, 由于几人是坐着马车，赵无极等人直接追上了用双腿赶路的弗兰德、玉小刚等人。

    几人一个照面, 顿时决定找一个地方, 边吃边聊。

    一番了解之后, 弗兰德才知道赵无极等人在这几天内发生了如此多的事情。

    唯有玉小刚有些惶恐的看着瞎了眼的唐三，这可是封号斗罗的儿子, 交在他手中，眼竟然瞎了。

    不过，听到秦明说伤害了唐三的皇斗战队全死了, 玉小刚差点就兴奋的大喊了起来, 这死的可真是太好了。

    弗兰德看着独臂的戴沐白, 也不知道该说些什么, 只能是勉励的拍了拍戴沐白的肩膀。

    酒过三巡之后，秦明这才道, “院长，跟我去天斗皇家学院吧。此次外出，我损失了七名学院, 这颗是不小的罪责。

    如果你们愿意去，我也能减轻一下罪责。”

    “几个学弟学妹实力不差, 相信一定能在天斗皇家学院的教导下在一年后的比赛中大放光彩。天斗皇家学院的条件，你应该多少是清楚的。”秦明提议道。

    听到这些, 弗兰德放下酒杯，“天斗皇家学院外在的设施就不说了, 其内在的辅助就足以让无数魂师眼馋。

    其中, 作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。”

    “拟态修炼地, 这是什么？”唐三有些疑惑的问道。

    玉小刚解释道，“所谓拟态修炼地, 指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂, 这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    比如你的武魂乃是蓝银草，在森林或者是植物众多的地方, 就适合你这种植物系武魂修炼。奥斯卡则适合在餐厅那种氛围内修炼, 兽武魂的魂师可以根据自己的武魂不同，选择不同的魂兽在一起。”

    “原来如此, 怪不得我觉得在进入森林时, 体内的魂力跃跃欲动。”唐三恍然大悟道。

    “院长的意思如何？”秦明问道。

    弗兰德一时间有些犹豫了起来，柳二龙虽然办了魂师学院，但是一个女人办的学院，怎么能跟皇家学院比？

    这可不是他只带了几个普通学员，现在这里还有着一个昊天斗罗的儿子。

    “我觉得应该加入天斗皇家学院，天斗皇家学院的条件是极其适合唐三等人修炼的地方。”玉小刚直接开口道。

    赵无极神色微怒，“弗兰德，你可要想好了，加入了天斗皇家学院，咱们就又要成为别人手下使唤的人了？”

    其余三名铁杆老师也是凝视着弗兰德，希望他能做出正确的决断。

    弗兰德想了想道，“算了吧，秦明，我们已经有投奔的地方，虽然不如天斗皇家学院, 但大小也是个去处。”

    秦明无奈的叹了口气, 他知道弗兰德的性子, 知道其一旦决定的事情很难劝的动。

    “你们休养了也有十多的天的时间了, 该活动活动了, 不能这么一直休息着。”玉小刚看着唐三等人说道。

    弗兰德扭头看向玉小刚，“你是要让他们进行斗魂？”

    “那件事情应该进行进行了。”玉小刚呵呵笑道。

    弗兰德想到了自己二人之间的讨论，顿时知道了玉小刚的意思。

    玉小刚向唐三嘱咐道，“小三，你可以在这次斗魂中使用你的无声袖箭。”

    “能使用无声袖箭了？”唐三兴奋的叫了一声，随即从自己的魂导器内取出了几个用木头做的诸葛神弩，“那我这几天的研究，应该能发挥作用了。”

    众人皆是有些好奇的拿了一把诸葛神弩，向唐三问道，“这是什么东西？”

    “这乃是诸葛神弩，本应该是用铁矿制作的，但是由于铁矿受到了帝国的管控，只能用木头制作了。”

    说到铁矿，那可真是唐三心里一道难以修复的痛。

    (本章完)

