    眼看着江楠端着饭盒，提着大饼，要往鸡圈走，陆皓杵在那，也没有阻拦的意思。

    陆老爷子顿时急了。

    败家啊，那饭菜，能喂鸡？

    真是没挨过饥荒的娃啊。

    他眼珠子闪烁着，轻咳一声，尴尬地阻挠，“鸡我喂过了，你们干你们的去。”

    “那我给你去做饭，爷爷，你吃啥啊？”江楠笑着问。

    “不做了，早上吃了，还不饿，一会再说。”

    江楠跟陆皓对视一眼，眸底含笑，又将饭盒放到了桌上。

    “爷爷，您看，杨老板放了五百块定金，咱们有钱收药材了。”

    江楠掏出兜里的巨款，欢喜地递到老爷子面前晃了晃。

    崭新的老人头，陆老爷子瞅得两眼放光，“真给了？那我现在就去找村长。”

    江楠把钱给了老爷子，“爷爷，你顺便拿着钱，在村长家的小卖部换成零票，不然收药的时候咱找不开。”

    “行，那我走了。”老爷子小心谨慎地装好钱，出门了。

    老人一走，江楠看着陆皓笑道，“你看出来了没？爷爷就是拉不下面子，别跟他硬来，讲道理也没用，丝丝渗透，他总会妥协的。”

    陆皓看了她一眼，“鬼点子挺多。”

    “你在夸我吗？”

    对上她璨若星辰的眸子，陆皓冷硬的心，蓦地一颤。

    不知是不是他的错觉，小胖那张大盆脸，似乎没之前那么肿胖了。

    是的，激素脸最大的特点就是虚浮的胖。

    现在这么瞅着，好像肌肤紧实了许多。

    脸也变小了，轮廓很鲜明了。

    真如她所言，被人长期喂激素，这是药停了？

    “你看我干啥？”江楠接触到陆皓的眼神，故作警惕地提醒，“你可不能对我有非分之想，我心里有小哥哥了。”

    陆皓，“………”

    他轻嗤，“长得一般，想得挺美。”

    江楠，“！！！”

    毒舌又要发力了。

    她撇了撇嘴，不甘示弱，“什么长得一般？过几天你且看我这张脸，不亮瞎你的眼。”

    陆皓对上那张灿烂的面容，神色有一瞬的怔忪。

    似曾相识的笑。

    要命，最近一看到她，就容易想到小丫头。

    在他愣神之际，江楠的话，拉回了他的思绪，

    “对了，你什么时候回城？现在是在休假吗？”

    他点头，“嗯，休假。”

    医院给了假，什么时候恢复，什么时候回医院。

    但他知道，这次回去，工作调动，会很大。

    他，可能，无法再上手术台了。

    陆皓看着自己的手，眼底一片荒芜。

    江楠轻声开口，“我能看看你的手臂吗？”

    “干嘛？”

    “我看看，有没有重握手术刀的可能性。”

    没等他开口，江楠就抓起了他的右臂。

    抹起他的衬衣袖子。

    小臂上一道醒目的伤。

    她用指腹轻轻按压了下刀口部位，“这一块的神经有损伤，是吗？”

    陆皓不可置否。

    江楠按着小臂，神色专业认真，“其实，这个可以通过针灸逐渐修复的。”

    陆皓对上她严肃的目光，忍不住多看了她一眼。

    想到了她给爷爷的那张药方。

    昨天，顾亚辉的外公慕老，在听他念完药方时，沉思了许久，最后只说了一个字，“妙。”

    能得到中医学院老教授的肯定，江楠口中的那个聂叔，果真有点东西。

    陆皓想，或许，他是应该改变观念。

    西医判了“死刑”，就看中医。

    总不能真的放弃。

    陆皓刚改变了主意，想从江楠口中打听关于那位聂大夫的信息。

    突然，村里的大喇叭响了起来。

    先放了一段红色歌曲，接着，村长喂了两声，就开始播报通知。

    “村民们注意了，村民们注意了……”

    村里大喇叭一响，村里各家各户的村民，都停下了手中的活计。

    站在院子里竖着耳朵听通知。

    生怕错过什么重要信息。

    “咱们村陆皓家收中药材，陆皓家收中药材，蒲公英比价格比往年高出一毛，黄芪一斤比去年高出五毛，大家有晒干草药的，可以背去他家卖。”

    村长很认真地播报了两遍，陆皓和江楠在院子里都听得真切。

    收药信息已经播报出去，一会恐怕就会有村民过来。

    江楠瞬间斗志昂扬起来。

    马上就要开始干她第一桶金了。

    如果顺利，她会在这条路上一直走下去。

    想想还有点激动。

    她眉眼上扬着，朝陆皓问道，

    “爷爷说家里有块彩条布，你知道放哪了吗？得铺在院子里。”

    这样药倒上面才干净。

    陆皓指了下柴房方向，“应该在柴房。”

    江楠噔噔跑进柴房，搜寻了一番，抱着彩条布出来，喊着陆皓一起往院子里铺。

    陆皓被动地被她拉着，将彩条布平整地铺到院子里。

    铺好以后，江楠又支着下巴沉思，

    “我们现在还应该做个小黑板，写好价格挂到门口，这样简单明了，不用一遍遍解释价格问题。”

    陆皓被她做生意的劲头感染，鬼使神差地跟着出主意，“先写到小纸板上，你这生意能不能做成还是未知数，别浪费木板。”

    江楠，“……”

    话糙理正。

    她也没表什么生意一定红火之类的决心，点头，“行，那这个任务交给你了。”

    木头疙瘩能帮忙出主意，已经很人性了。

    ……

    村里，大家伙听到广播后，都从家里出来，打探消息的真实性。

    村里的信息搜集地便是麦场边，这会，麦场边已经聚集了好几个人。

    张婶一脸八卦，“你们都听到了没？说是老陆家收药材呢。”

    “听到了，我刚开始以为是要农业税的，吓了一跳。”

    “我还以为今年的水平梯田这么早开始了，心说还没农忙啊。”

    村里几个大老爷们扯了几句，蹲在树下抽烟的张长贵说道，“他家怎么突然收药？，是不是那陆皓城里的工作没了，改收药材做生意了？”

    “谁知道呢，要不，我们先去看看，家里的药材能卖就卖了，放着损耗太大。”

    众人刚议论着，陆老爷子双手背后，哼着戏曲，心情很不错的从村长家方向溜达了过来。

