
　　姜南清微微点头，余开城发生暴乱是迟早的事情，毕竟这里已经不给普通百姓活路了，就算殷毅费尽心思控制城里消息的传播，不让进来的人知道里面的情况。

　　甚至一开始还给他们营造出余开城能让他们活下去的假象，然后再慢慢控制他们。

　　但天下没有不透风的墙，还是会有不少人再没被他完全掌控之前发现异常的，而且人被逼得无路可走的时候就会拼个鱼死网破。

　　而姜鑫良只是加快暴乱发生的时间罢了。

　　陈元看着姜南清说道：“鑫良让我们去找你们，然后明日五更带着你们一块冲出去，刚才我们就是要去找你的，没想到竟然在这里遇到你了，真是太好了。”

　　“还有，鑫良让我告诉你，让你别担心他，他很想自己过来找你们，但他走不了。”

　　“他是领头，那边没人能顶替他，如果他来找你们，那边的人心就会散，可能导致整个计划失败，所以他没办法自己来找你们。”

　　姜南清点头道：“我知道。”

　　那些被官兵围困那么久的人肯定会非常恐慌，如果没有一个能掌控全局的人，那他们绝对撑不了多久。

　　鑫良他真的长大了！

　　陈元问道：“对了，你爹娘他们呢？”

　　“我爹还有海秀姨他们在你家里，我们现在过去吧！”

　　“在我家？”陈元惊讶地问道。

　　姜南清点头，没有多解释。

　　姜南清他们一路躲躲藏藏来到城北，大叔看着路口的守卫问道。

　　“怎么办？这里有守卫，我们过不去了。”

　　“对了，小姑娘你刚才怎么一下子就把官兵放倒的？你真的会妖术吗？要不你再使一下，把那几个守卫给放倒。”

　　姜南清忍不住翻了个白眼，解释道：“我不会妖术。”

　　要是自己会妖术，还用得这么费劲吗？

　　“那你刚才怎么嗖的一下就让官兵倒下了？不是妖术那是什么？”

　　“…呃。”

　　姜南清不知道该怎么和他解释了，难道要和他说自己是从异世里拿了个东西过来，那东西能瞬间把人给电晕？

　　而且自己都没搞明白电是什么东西，所以这事根本没办法解释。

　　大叔一副我明白了的样子说道：“你放心，这事我不会和别人说的。”

　　陈元和陈民也连忙点头说道：“我们也不会和其人透露。”

　　大叔催促道：“你快把他们放倒。”

　　姜南清懒得解释了，直接说道：“用不了了，我的能力有限，刚才已经耗尽了，我们得另想他法。”

　　大叔遗憾地说道：“这么厉害的妖术竟然用不了了，真可惜，那你什么时候能再用？”

　　“大叔你别再提妖术了行吗？我们就不能用用脑子，想点其他办法吗？”姜南清无奈地说道。

　　“可是我的脑子又不好使，不然我也不会靠扛货物谋生，以前我爷说，我是力大无脑，只能靠力气吃饭。”大叔非常诚实地说道。

　　“…行吧，那办法我来想。”

　　陈元默默地说道：“其实我知道怎么越过守卫进去。”

　　姜南清和大叔异口同声地说道：“那你不早说！”

　　陈元：你们也没等我开口阿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第130章 力大无脑免费阅读。https://xs.23sk.com 