    “唰...”

    张青云刚刚出现，宫装女人直接消失。

    速度之快，反应之敏捷，让张青云一时无法适应，没有反应过来。

    张青云：“？？？”

    我有那么可怕？

    见到我就直接吓跑了？

    唔，这女人气息不泄，显然修为不低。

    不应该这样直接跑路。

    不应该大战一场之后，不是对手了，才会跑路？

    张青云有些不解。

    雨荷有些发呆，甚至忘记了道谢。

    刚才凶神恶煞的女人，在青云上人到来之后，直接跑路了。

    显然，那女人自知不是对手。

    青云上人果然强大如斯。

    “她是谁？”

    张青云没见过这个女人，也不知道雨荷内心想法。要是知道了，只能苦笑，这女人实力与他相差不大，或许还在他之上。

    雨荷茫然摇头：“晚辈不认识。”

    修道这么多年，雨荷绝对没见过这个女人，也绝对没有的罪过这个女人。

    而且...雨荷看了一眼皱眉沉思的张青云，有些不解了。这个女人刚才可是说了莫名其妙的话，显然如同争风吃醋的泼辣女人。

    而争风吃醋的对象，就是青云上人？

    “这个女人不简单。”

    张青云隐约有一种熟悉的感觉。

    一年多前，那个黑袍女人。

    只是穿着打扮不同，张青云也没有见到过黑袍女人真实面目，没有轻易下结论。

    张青云略微沉吟：“记住，如果这个女人再出现，就直接传讯我。”

    这女人实力强大，很明显对雨荷有着强烈的敌意。

    雨荷只有筑基境界，刚才那女人能轻易的让雨荷魂飞魄散。

    这女人，对于雨荷来说，极度危险。

    张青云身影消失，雨荷莫名没有了安全感：“青云上人，这是装的，还是真不知道？”

    这似乎很怪异。

    ......

    返回道观，张青云意念传递，让崂山分身引导乔嫣还有马玲玉前往昆仑，张青云随后进入修炼状态。

    张青云不想与这两个女人纠缠，这两个女人离开才是最好的选择。

    第二天清晨，张青云提着蒲团出了大门：“果然，有女人打扰就是麻烦，没有女人的纠缠，日子才舒坦。”

    “额...”

    张青云愣了愣：“我说出这句话，注定是单身狗吗？”

    只有单身狗，才会有如此说法吧。

    “吃不到葡萄说葡萄酸的心理？”

    只是贫道，应该很容易吃到葡萄才对，不应该有这种思维的。

    我这是讨厌女人？

    不，我不是这样的人。

    街上行人匆匆，路过道观并没人停留。

    “生哥，你要好好工作，可不要耍小脾气。我以后，只要靠着你养着呢。”

    一道声音，打断张青云的思绪。

    不远处，王发生与女友也是步履匆匆。王发生的女友青青，不断嘱咐着王发生：“咱们还要攒钱，还要在这里买房子，咱们要在这里结婚的。”

    青青有着明显的规划，单听这些话，就是与王发生缘定三生的感觉。

    王发生嘿嘿笑着，不断点头。

    两个人从道观前走过，张青云有些恍惚：“王发生这种脑袋缺了一根筋的人，也有女人爱？”

    这是不是有些讽刺呢？

    张青云依然记得第一次与王发生师徒见面，那个时候王发生就展现出来憨厚，缺了一根筋的表现。

    直到后来，王发生修炼，冲破压迫的经络，才逐渐恢复。

    面目丑陋不说，还脑袋缺了一根筋。

    青青这个女人年龄也不大，顶多二十一二岁，真的喜欢往发生？

    张青云对于所谓真情，还持有怀疑态度。

    “毕竟，曾经相识一场，贫道就帮你看看，是被女人骗了，还是真的爱情。”

    张青云看向这个叫青青的女人，青青的头顶，浮现一行大字：“真情罕见，千金不换。真正夫妻，甘于贫贱。”

    “情意难断，情真无怨。命数巧妙，总如梦幻。此梦不醒，人慕鬼羡...”

    收回目光，张青云一阵沉默：“真情像草原辽阔，此女真情付出，是我多心了。”

    言语可以作假，但是命数可不会有假。

    见惯了虚情假意，离开父母监管，肆意放飞自我，只是玩闹的年轻人，张青云本能的，下意识的认为，青青这个女人并不是真情。

    但是结果，往往出乎意料。

    “梦幻？”

    这两个字，让张青云有一些恍惚：“也就是说，如果这两个人一直这样下去，就是真情彼此？”

    是了，现在的一切，都是道泯灭前，改造了世界导致的。

    一切如同梦幻，到时候张青云彻底掌控了这方世界，用自身新道影响这个世界的时候，一切必将重回原点，一切都会改变。

    到时候，王发生还是赶尸门大弟子，原本的原点，王发生不会与青青有任何的命运交集。

    “你这个人渣，你这个败类...”

    突兀的，一道哭骂声响起。

    张青云扭头，就看到右手边，距离有些远的一家店门前，一个孕妇一边哭泣一边大骂：“你真没良心，你真是恶心人。”

    孕妇大约三十六七岁，泪流满面，有些惶恐无助的感觉。

    “真是无语，遇到两个极端。”

    刚才看到了青青命数，是一个真情付出的女人，张青云都已经开始相信世间爱情的美好了，这突兀的美好向往，一个孕妇在面前崩溃。

    “渣男，怎么能让孕妻如此绝望呢？”

    当然，这只是表面现象，张青云只是感慨一声，不作评论：“其实有的时候吃着瓜看热闹，比修道还要有意思。”

    这就是人生百态，啥事都有。

    精彩的人生，才能有更多感悟。

    张青云喜欢热闹。

    “赵长兴，你个汪巴丹...”

    女人歇斯底里，又吼又叫：“你这样对我，你还是个人吗？”

    女人这一吼，街道上的行人还有店主，都围了上来。

    行人大多数女性，对着店门指指点点：“哈，女人不容易啊，看这架势，一定是这个男人趁着老婆怀孕，在外面胡来了。”

    “可不是，男人啊都是这样，口口声声说着爱你，却做着背叛你的事。”

    “哎，女人啊还是好好爱自己没事干嘛结婚，找个男朋友就行，实在不行就分呗。要是结了婚，男人背叛了离婚，就成了二婚...”

    “我们女人把青春献给男人，最后得到了什么？”

    女人们议论纷纷，男人们个个沉默。

    这件事情他们不好评论，毕竟这个孕妇似乎...很绝望，很悲伤，这是被男人背叛了。

    “不应该的...”

    一个女店主皱眉：“老赵一个人带着两个孩子，每天除了照看这家店，就是接送孩子，就住在这里，这都好几年了，没看到老赵的老婆，听说是离婚了，也没有与异性接触过，这女人...”

    “是谁？”

    作为街上开店的，大家虽然并不是特别亲近，也是有说话交情。

    就算是不熟悉，好歹低头不见抬头见的，时间久了，一个人的人品无声中就已经体现出来。老赵，给这里的店主印象就是老实巴交，一个负责人的父亲形象。

    突然蹦出来一个孕妇，如此破口大骂，数落赵长兴的不是，并没有颠覆他们印象中赵长兴的形象，反而是让他们疑惑。

    一个中年妇女店主，疑惑地问道：“你是谁啊？”

    “我是他老婆！”

    孕妇泪流满面：“我是他媳妇。”

    老婆，媳妇...

    四周议论声停止，中年妇女更是疑惑：“老赵不是说，你们离婚了？”

    “没有...我们没有离婚。”

    孕妇从包包里面拿出结婚证：“这是我们的结婚证，我们根本没离婚。”

    四周这下不安静了，女人们又开始议论：“这个男人真不是东西，向别人说自己离婚了，这是想要干嘛？就像出租车一样，亮出空车牌，引人上车？”

    “你这个比喻挺形象的，可不就是如此？”

    议论声四起，纷纷指责这家店主。

    有的女人甚至愤慨不已，小声咒骂。

    附近的店主们，也不吭声了。事实摆在眼前，老赵说离婚了，但是孕妇却拿出了结婚证，这就是老赵的不是。

    干嘛骗人？

    是不是另有目的？

    或者说，其中有什么不可告人的秘密？

    但是...老赵这几年，也没有异性朋友，基本上除了照看店面，就是接送孩子，也没有见他领女人回来，老赵这是想要干嘛？

    “赵长兴，你这个人渣魂淡，我都怀孕了你不要我？”

    孕妇满脸悲愤与绝望。

    就在围拢的人越来越多的时候，店主赵长兴满脸堆笑的送走客人，转头看向孕妇的时候，眼睛中有着明显的陌生。

    陌生的眼神中，蕴含着悲痛、愤怒还有无奈：“刘玉，你闹够了没有？”

    闹？

    这个男人好绝情，竟然用闹这个字，形容一个痴情女人，怀着你的孩子的女人？

    这一个字，就是把责任，全部推给了这个孕妇啊。

    看热闹的多，但是只是议论，没有人这个时候站出来出头。

    附近的店主，也只是在旁边围观。

    这件事情，只有当事人吵闹清楚，他们才好下判断。

    “我闹？”

    孕妇张牙舞爪，要去挠店主赵长兴，赵长兴躲开。

    女人不依不饶，泼辣性格显露出来：“就因为我怀孕了，你就不要我？”

    “刘玉！”

    赵长兴低吼一声，满脸冷漠。

    但是明眼人一眼就可以看出，赵长兴的无奈与怒火蕴含其中：“你非要闹得鱼死网破，让你声名扫地，才肯罢休吗？”

    孕妇楞了一下。

    四周的议论声也安静了下去。

    有故事？

    有隐情？

    这孕妇的孩子，不是这个男人的？

    猜的差不多，赵长兴似乎意识到，这件事情不说清楚，他就要声名狼藉，在这条街上再也没有脸面：“七年前，咱们的老二刚刚出生，才刚刚满月啊...他是最需要母亲的时候，你跟着别的男人跑了。”

    “七年啊！”

    赵长兴握紧了拳头：“你一次没回来，我一开始还是抱着希望，你还是要回来的，要给我、给孩子一个完整的家。”

    “七年时间，你总算是回来了，但是你有了别人的孩子，你却要我接纳你？要孩子生下来，帮着别人养孩子？”

    赵长兴的控诉，四周的人恍然而悟。

    有些女人脸色一红，最后原来是女人没道理，有些女人，刚才骂得最狠的女人偷偷溜走。

    赵长兴深吸一口气：“我们已经没有了夫妻之名，你走吧...儿子闺女也不愿意见你。”

    “我不走，我不走！”

    孕妇撒泼，向店里面走去：“他不要我了，我没有去处了，我要留下来，我不能走，我走了就活不下去了。”

    故事，到这里一切都清楚了。

    清官难断家务事，周围的人除了道德谴责，也不好插手。

    张青云也收回目光：“就要看这个男人的智慧，这件事情处理好了还是个男人，处理不好，就要带着有色的帽子，养着这个女人还有那个没有血缘的孩子...”

    “自古多情空余恨，人生头来都伤心...”

    张青云扭头，就看到于文剑脸上有着明显抓痕，已经结痂脱落，但是伤疤依旧明显。

    于文剑两眼有些空洞，也有些悲凉。

    像是被命运鞭挞，放弃抵抗的可怜人。

    “呵...”

    张青云笑了：“怎么，被赶出来了？”

    于文剑欲哭无泪，确实佯装解脱：“多尔衮都无法解决的事情，我老于可比不上多尔衮。哎...说来都是泪啊，我与那个赵长兴，何其相似...”

    真被赶出来了，不过不是那女人，而是她的子女。

    这些，于文剑没有明说。

    实在是太丢人。

    “呵...”

    张青云嗤笑一声，不想理他。

    那个女人四五十岁了，儿女都已经二十多岁，想要做人家的爸爸，人家愿意接受你这个糟老头子？

    关键是，于文剑这老东西牙口不好，喜欢吃软的食物，那个女人可是富婆。

    “我是锄禾，我是辛勤持家，你忍心她受到一点委屈。她是当午，坐享其成，享受我的疼爱。我老于认为我已经做的很好，但是...”

    于文剑摇头晃脑：“虽然不是住在同一套房子，但是偶尔孩子们也会回来住，他们不喜欢锄禾日当午这句诗...”

    “他们会摔东西，会大吼大叫，冲着我横眉竖眼。”

    于文剑很委屈：“我好难啊。”

    “吭...”

    这老东西，能好好说话吗？

    “关键是，我老于一世英名，尽毁一旦。”

    于文剑坐在张青云身边：“我做了亲子鉴定，他么的，那孩子与我没有血缘关系。”

    这老东西与赵长兴命运还真相似，不过相比较来说，于文剑这老货比赵长兴要好得多。张青云也不理他，就这么做着。

    足足半天时间，眼看着到了下午，于文剑还是这么坐着，并没有离开。

    张青云站起身来，于文剑也站起身。

    张青云提着蒲团进入道观，于文剑也跟着要进去。

    “啪...”

    终究普通人不是法师对手，张青云速度还是很快，于文剑刚到门前，道观大门关上了。

    “哎...”

    于文剑垂头丧气：“我将何去何从，这个不待见，那个不待见的，我老于太悲惨了一点。”

    “悲惨？”

    道观中张青云撇了撇嘴：“你这老东西，好歹做了一次锄禾，还遇到了当午，牙口不好还有饭吃，贫道才是悲惨呢，除了与道为伍，啥都没有经历过。”

    不过，今天一天也不是没有收获：“人性啊，果然是道进步的催化剂。”

    已经炼神返虚境界的张青云，仅仅一天时间，就这么坐在道观门前，见到了真情存在，也见到了背叛与无耻，修为略有提升。

    “果然，修为再高，也不能脱离人民群众。红尘，果然是蕴藏无尽修行之道。”

    虽然仅仅只有一丝，终归是进步了：“进步虽不是很大，却也省却数年之功。”

    炼神返虚境界，纵然上古时期，也是神仙一流的人物。

    这种境界，哪怕修为一丝的进步，那都是质的飞跃，实力的天壤之别。

    “嗯？”

    张青云眉头一皱，身影消失。

    昆仑山中，寻道谷寻道观内，张青云身影逐渐凝实：“雨荷道友，有什么事情？”

    雨荷眉头紧锁，脸上略有一丝担忧。

    看到张青云的时候，雨荷松了口气。

    “见过上人。”

    雨荷见了礼，说道：“上人先在这里等等，到时候你就会明白了。”

    啥意思？

    为什么要等等？

    不能明说？

    张青云有些迷惑，雨荷似乎不想多说：“隔墙有耳，话不可多说。”

    张青云：“？？？”

    天地为我所掌，我在这里诸邪不侵，万法不磨，我在这里，什么声音能传出去？

    雨荷如此小心翼翼，张青云微微摇头，干脆找了个地方坐下，开始修行。

    雨荷不愿意多说，张青云也不追问，以免高人形象受损。

    自从道泯，张青云找到自己的修行之道，随时随地，都可以修行，限制不再是午夜子时，阴极盛，阳初衰的时间点。

    这一坐，就是一晚上。

    这一晚上，什么事情都没有发生，清晨，张青云睁开双眼的时候，就看到雨荷也刚刚结束修炼：“奇怪，这一晚上，好平静。”

    贫道就在这里，贫道说过了，贫道所在之地，除非贫道布法，否则就是诸邪不侵。

    张青云隐约有些猜测，雨荷应该是遇到了一些异端。

    “雨荷道友，究竟是怎么回事？”

    张青云起身，也开始好奇起来。

    雨荷略微犹豫：“上人，这件事情说起来奇怪，昨天，似乎有一道声音，在我耳边宁绕，不断的呼喊救命。”

    “嗯？”

    不断的呼喊救命？

    “救命...救命...”

    这边雨荷声音刚落，一道若有若无的求救声，在两个人耳边宁绕。

    雨荷神情一凛，张青云却是霍然抬头，看向西方。

    “就是这道声音，我在附近也找过了，没有发现人影。”

    雨荷苦笑一声：“这声音充满诱惑，今天上人在这里，我没有受到多少诱惑，昨天，我差点迷失了理智。”

    “呵...”

    张青云突然笑了：“西游记桥段吗？”

    雨荷先是一愣，随即明白了张青云的意思。

    这方世界，没有西游记流传，但是这个桥段，西游记中还真有。

    而且还不止一次出现过。

    “上人的意思是，妖魅？”

    雨荷脸上略有紧张。

    张青云点了点头：“具体是什么东西，咱们只有去了才知道。”

    说着，张青云脚下祥云凝聚：“今天，咱们就看看，是什么妖物，在这里兴风作浪。”

