
　　第399章让她们决裂

　　叶萌懒得理她，反正无论她怎么解释，她怕是也不会理解。

　　三人一起坐着公司的保姆车去的。

　　梦依依坐在车里，上上下下的看了一眼，说：“小雪，你们公司也忒吝啬了，像你这样的咖位，怎么说也应该配个好点的车子吧？”

　　贾雪笑呵呵的说：“我这车子已经是全公司最好的车子了，你别看那个凌姗现在那么火，她可没有这么好的车子。”

　　她们俩在聊天，叶萌也没有听，自顾自的去翻阅一下贾雪今天要戴的珠宝，是一块祖母绿的手镯，金银镶边，将一大颗绿色的玉石镶嵌在里面，名字叫。

　　其实叶萌觉得这手镯有些土气，并没有什么设计感，就像是把一堆值钱的东西堆在一起，有一种爆发户的感觉。

　　但是这位戴比乐的首席设计师她是知道的，也见过，是一位年过六旬的老人了，曾经设计出许多经典的珠宝，比如名扬世界的皇冠之星等等。

　　叶萌自己也设计服饰，所以，对于这些配饰的设计她也是懂得一些的，但是她没有专门研究过珠宝设计，所以，也不能对自己并不是秀深入了解的东西妄加评论。

　　——

　　三人一到戴比乐的拍摄地点，一番寒暄之后，进入化妆间。

　　工作人员郑重的将手镯交到叶萌手里，并且特别嘱咐她，“叶小姐，这款手镯非常贵重，是我们公司今天秀场的压轴，务必要保管好，拍摄完毕，还请您准时还回。”

　　“好的。”叶萌点头。

　　贾雪一来便去换衣服，准备化妆，看到工作人员把手镯送过来，她便吵着要看，要不然就不化妆。

　　叶萌只能将镯子交给她，“那你就戴着吧，一会儿拍摄完了，再还给我。”

　　贾雪接过装手镯的盒子，跟梦依依都看了几眼。

　　梦依依艳羡的说道：“这镯子怕是很贵的吧？有金有银，有钻有玉的。”

　　贾雪一听这话，弯了弯唇，“应该挺贵的，那还是让叶小姐保管吧，化妆师小姐姐，你等我一下哦，我去把这个镯子送给叶小姐，再去上个洗手间。”

　　化妆师看了一眼时间，也不急，这会儿还早，秀是定在下午的，这会儿先化妆，彩排而已。

　　而且这款更是压轴，最后才出场，所以，根本不用着急。

　　贾雪拉着小梦离开化妆间，到了一处僻静的地方，她勾了勾唇，“今天就是叶萌人生的转折啊，我要让她活着都难，看看她以后如何苟延残喘。”

　　小梦看着贾雪，“你要怎么做？”

　　贾雪看着手里的镯子，“你觉得这镯子值多少钱？”

　　小梦想了一会儿说：“几十万？一百万？”M.23sk.com

　　贾雪摇了摇头，“你这没见识的，我告诉你，这个手镯的价格绝地在五百万以上，虽然材质的价格可能只值百来万，可是贵在设计上，这可是曾经设计出皇冠之星的爱伯利设计的，他的设计价值很高的。”

　　小梦眼睛张的大大的看着贾雪，“哇，我还以为珠宝看的只是材料本身的价值呢。”

　　“所以说，你什么也不懂，以后你要是到我们公司当经纪人了，就跟着我吧，跟我多学一些，以后对你也好的。”贾雪高傲的说道。

　　小梦立刻点头，“小雪，我先在这里谢过你啦，那就麻烦你一定要让我进魅影呀，现在大众对魅影的评价可是极高的呢。”

　　“好啊，今天的事情办成了，我保证你能进魅影。”贾雪微笑着说道。

　　小梦点了点头，“那，小雪，你说要我怎么做，我就怎么做。”

　　贾雪把自己手里的手镯盒子递给小梦，“去，把这个镯子毁了。”

　　小梦惊愕的看着贾雪，“小雪，你不是说这镯子价值很高的嘛，这也是你今天走秀要戴的，你让我毁了做什么呀？”

　　“当然是要毁掉叶萌了，今天这镯子是叶萌毁的，她想取代秦小姐，所以毁掉镯子，让公司觉得是秦小姐管理不利，到时侯秦小姐被老板骂了，一定会跟叶萌反目成仇。”贾雪缓缓的将自己的计划说给小梦听。

　　可是小梦还是有些担忧，毕竟这镯子是让她去毁掉啊，到时侯事情暴露，贾雪肯定没事儿了，那她就完了，这么贵的镯子，她怎么赔得起？

　　看到小梦还在犹豫，贾雪皱着眉头，“怎么？你不想做吗？那你还想不想进魅影？只要你进了魅影，以后一定会前途无量的，有我在，保你以衣大富大贵，如果你今天不做，那就别想着进魅影了。”

　　小梦抿着唇，“可是，如果被发现了……”

　　“你就不会做的隐蔽一些吗？你大学毕业，到现在还没有工作过呢吧？你家人，你亲戚们，天天都来看你笑话的吧？你还想继续在家里被他们笑话吗？上次你姑姑领着你表姐到你家，是怎么奚落你的？你表姐才是个大专毕业，可是你呢？你研究生啊，你现在却混的不如人家好……”

　　她一直说一直说，小梦捂着耳朵，脑子里又是表姐和姑姑的嘴脸，一想起来就恶心，就崩溃，她一定要出人头地，一定要有好的工作，一定要给爸妈长脸，一定要给那一对母女一点颜色看看。

　　她一定要进魅影。

　　想到这里，她没有任何犹豫的接过了那个盒子。

　　贾雪勾了勾唇，笑的格外开心。

　　她又回到化妆室，跟化妆师说：“唉呀，不好意思，我们这位叶小姐话多的很，啰嗦，我给她还手镯的时侯，她拉着我说了许多话。”

　　化妆师笑道：“经纪人愿意给你叮嘱事情那才好呢，怕就怕什么也不跟你讲的经纪人，到时侯你做错事呢，他又要怪你。”

　　贾雪弯唇笑，没有再接话。

　　她刚才跟化妆师说这些，不过就是为了一会儿事情闹起来，化妆师可以给她做个证，证明那个镯子她是交到叶萌手里了。

　　此刻，她坐在化妆间，等着一会儿噩耗传来，心里很期待呢。

　　——

　　叶萌此刻正在看秀场，这时突然有一位戴比乐的工作人员气势汹汹的找到她，怒将一个盒子丢到她身上，“叶小姐，我之前是不是跟你叮嘱过了，这件首饰对我们公司很重要，也是这一次秀场上的压轴，让你好好保管，这就是你给我们保管的首饰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第399章 让她们决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 