
　　两天后的晚上八点，霍宁拨通江璟的电话，依然是那个男人接的，“江璟在睡觉，下次再打来。”

　　霍宁……

　　第二天早上七点，霍宁再次拨通江璟的电话，还是那个男人接的，“江璟在睡觉，下次再打来。”

　　霍宁丢下大哥大去收拾东西，今天叶清安请客，清北班要去白云山旅游。

　　她一大早起来做好了油条面包等东西，让保镖送到叶清安包的旅游车上。

　　黄灿灿整理好背包，蹦蹦跶跶下楼，“宁姐，我收拾好了。”

　　霍宁提了个背包出来，背在身上，给自己和黄灿灿的水壶续上热水，两人一起去学校门口跟班上的同学汇合。

　　“宁姐，我表哥都出去这么久了，怎么还没回来啊？”

　　“他在外面有了别的狗，不会回来了。”

　　黄灿灿脸色大变，一把拉住霍宁，“什，什么意思？”

　　“跟你闹着玩呢。”霍宁看看天，黑云压顶，这天气不太好啊，“咱们快走吧，天要下雨了。”

　　天要下雨，郎要嫁人，没法子啊！霍宁暗暗叹气。

　　黄灿灿长松了一口气，吓死她了，她连忙追上霍宁的脚步。

　　她们到学校的时候，太阳从云层中露了出来。

　　何刚组织同学上车后，一车人前往此行目的地。

　　白云山。

　　这一个月，大家月考成绩不错，班上只淘汰了两个人，来了两个新人。

　　不过大家也着实累坏了，到了白云山撒欢玩儿。

　　一直在暗处保护霍宁的保镖楚棘，昨天就带着兄弟们上山来查看了一次没发现什么异常，今天上山后他们只是远远的缀着。

　　“呀，兔子。”黄灿灿看到一只白兔子从草丛里越过撒腿去追。

　　她小时候养过这么一只兔子，后来养着养着就不见了。

　　哭得死去活来的时候，她妈给她做了一盆香喷喷的肉，她到现在还怀念呢。

　　今天她既然看到了那只兔子，肯定跟那只兔子有缘，她要把它抓回去养。

　　前面何刚在叫集合了，她没听见。

　　霍宁给学习委员解了一道难题，抬头在人群中寻找黄灿灿，却没有发现她的踪影。

　　老师都叫集合了，她怎么还不来？

　　霍宁有些不自在，连忙跳起来拉住身边的同学问，“看到黄灿灿了吗？”

　　“没有啊。”

　　她连问了几个同学，都没人发现黄灿灿。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　一个新考进来的女生从后山转过来，看到霍宁忙跑上去，“霍宁，我看到黄灿灿追着兔子往后山跑了，我叫她回去她也不理我，你快去看看吧。”

　　“好。”霍宁捂着胸口，往那边狂奔。23sk.Com

　　前面吵吵嚷嚷的闹着集合，没人注意到霍宁和黄灿灿不在。

　　等他们发现的时候，谁也不知道她们去了哪里。

　　那个给霍宁指路的女生躲在人群里，双手紧紧攥着裤兜。

　　何刚让同学们原地吃饭，他去找人。

　　叶清安拿了一根油条，跟着追上去。

　　赵连城叼着个面包，跟他并肩跑，“你不是不吃油条吗？”

　　叶清安不理他。

　　赵明尧把手里的面包袋子交给学习委员，跟着他们去找人。

　　楚棘发现黄灿灿往悬崖那个方向去了觉得事情不对，带着人从下面的小路包抄过去。

　　黄灿灿追到一棵松树下看到兔子闪了一下就不见了，前面是悬崖，肯定在这附近。

　　一个农民打扮的男人扛着把锄头走过来，经过黄灿灿身后推了她一把就跑。

　　“啊，救命！”黄灿灿扑到悬崖边，一脚踩了下去。

　　霍宁目睹这一幕飞奔过去抓住黄灿灿一只脚把她拽上去，因为用力过猛摔下了悬崖。

　　“宁姐！”黄灿灿失声大哭，往悬崖下跳。

　　一只大手抓住他的胳膊，把她拽回去。

　　黄灿灿又哭又闹，往悬崖边扑。

　　救她的娃娃脸男人当机立断打晕黄灿灿，身边两个保镖已经把逃跑的农民抓回来，堵住他的嘴五花大绑。

　　山坳那边的脚步声越来越近，娃娃脸看到叶清安的衣角，带着兄弟们撤走。

　　叶清安转过山坳，看到黄灿灿躺在地上连忙跑过去。

　　赵连城追上来也是一愣，跟上去蹲在黄灿灿面前问正在探黄灿灿颈部脉息的叶清安，“她，她怎么了？”

　　“只是晕过去了，你把她背回去。”

　　“那你呢？”

　　“霍宁不见了，我要在附近找找。”

　　“噢，那行吧。”赵连城在叶清安的帮助下把黄灿灿背回去。

　　路上遇到赵明尧，赵明尧心头一慌，“咋回事儿？”

　　“她晕了，霍宁不见了，叶清安在悬崖那边找，我先带她回去。”

　　赵明尧脸都白了，拔腿往悬崖那边飞奔。

　　娃娃脸和兄弟们跟楚棘在悬崖下面的平台汇合，都是一脸慌张。

　　他们的任务是暗中保护霍宁，霍宁却在他们的眼皮子底下摔下了悬崖，队长只抓到了一块袖子布料。

　　这里的悬崖至少上千米，摔下去基本没有生还的可能。

　　“队长，现在咋办？”

　　楚棘看看五花大绑的农民，眼底掠过一道杀意，“留下两个人看着这个畜生，剩下的人跟我到悬崖底下搜。”

　　他们听着上面赵明尧和叶清安的交谈，远处何刚等人的惊叫，绕到白云山另一端下悬崖。

　　黄灿灿醒过来，感觉脖子好疼，记忆回笼崩溃大哭。

　　何刚和赵明尧叶清安赵连城跳上车，围着黄灿灿问。

　　“黄灿灿，霍宁呢？”

　　“你怎么会晕倒？”

　　“刚才悬崖边发生了什么事儿？”

　　黄灿灿哭得上气不接下气，抽抽噎噎开口，“我，我去追一只兔子，追到悬崖边兔子不见了，我被人推倒，摔下悬崖，宁姐把我救下来，她摔下去了，我想跳下去救她被人拉住，我挣扎他把我打晕了，呜呜呜，那么高的地方摔下去宁姐，呜呜呜……都是我不好，如果我不去追兔子就不会离群遇到危险了。”

　　叶清安已经猜到这种结果，脸色铁青，这是个圈套。

　　拿兔子引开黄灿灿，霍宁去找黄灿灿发现她有危险去救人摔了悬崖，敌人的最终目标是霍宁，她们上当了。

　　赵连城手脚发软，一屁股坐在座位上。

　　何刚冷汗直冒，带出来51个孩子，丢了一个，他该咋交代。

　　赵明尧眼睛都红了，哆嗦着问，“咱，咱们现在怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第343章 这是个圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 