
　　他们进了符宗的地盘以后，这才找了一个城池停下来。

　　谭绍庭的伤早就好了，一家人就准备在这里待一阵，因为这附近还有一个大长老的私人洞府。

　　一个御兽宗长老，洞府在符宗境内。还真是让人挺无语的，不过人家是隐蔽的。应该是知道的人不多。

　　散修联盟这里十天以后才知道看守魂灯殿的弟子逃跑了。而且两个元婴三个金丹的弟子都死了。这可是大事了。

　　管事也是战战兢兢的去和盟主汇报。

　　刑天皱着眉头，他朝着魂灯打着手势,可是经过了不知道是十天，还是十多天了，现在魂灯根本就没有一点反应。

　　下面的管事都不敢大声的呼吸了。

　　刑天气的摔了魂灯。“发布消息，凡是提供消息的奖十万上品灵石。

　　还有派人去翼城。”

　　“是盟主。”

　　刑天皱着眉头。怎么会这样？两个元婴修士对散修联盟来说那是有点伤筋动骨了。

　　怎么回事？化神老祖死的不明不白的。现在这五个修士也是一样。

　　难道有人在下面针对散修联盟？非常的有这个可能？能够做到这样的。应该不是简单的人物了。

　　究竟是谁呢？刑天现在也是非常的迷茫。他实在是想不出究竟是谁要动手。

　　他掏出了柳泽慕的传音符，小声的说了几句，放走了。

　　柳泽慕在接到刑天的传音符后笑了，就知道刑天一定会找自己的。

　　他还真的没有这个消息。只不过他猜测就是苏媛媛他们一家干的。

　　不过这只是猜测，绝对不能说的。

　　在没有真凭实据的情况下。还是不能胡说的。再说了。自己没准可以利用这个机会除掉谭绍庭,以后自己是不是机会就更加的大了？

　　他回复了刑天,这下刑天更加的郁闷了。怎么会这样？难道五个就这么不明不白的死了？不行那就整个修真界放下重赏的消息吧。

　　苏媛媛他们一家在城里闲逛。符宗的地方当然就是符宗的特色了。

　　苏媛媛一直非常好奇符宗的符箓，可是偷偷的学，又过不了自己的那关。

　　所以干脆就买没有见过的符箓，上次的已经研究了一部分了。这次来了再看看。

　　转了好几个商铺，也没有发现有特殊的符箓。

　　“站住。”

　　苏媛媛愣了一下，她没有注意四周，这是怎么了？

　　一家人回头看到过来三个女修快步的走过来。

　　苏媛媛皱着眉头“是在叫我吗？”

　　“对，就是在叫你。”

　　苏媛媛放出了威压。虽然知道这是城主的千金，可是一个练气七层的小辈居然这样叫嚣？

　　三个女修被压的都涨红了脸。

　　“你放肆，知道我是谁吗？”

　　苏媛媛最讨厌这样的女孩子了。

　　她冷笑了一声。“你自己都不知道自己是谁？居然还舔着脸问别人？滚。”

　　谭绍庭拉住了媳妇的手。一家四口转身离开了。

　　过了好一会儿，苏媛媛才收回了威压。这下三个女修才缓过来。

　　“放肆，放肆。给我叫人过来。”

　　“小姐，表妹，这样不好吧？”

　　“有什么不好的？我还能怕了他们？真是不识好歹。”说完就放出了传音符。

　　苏媛媛就知道这是麻烦,没想到在他们一家刚刚从店铺出来,居然被三个金丹修士给围住了。

　　谭绍庭皱着眉头“道友什么意思？”

　　“我们是城主府的,听令过来抓你们回去。”

　　谭绍庭冷笑了一声，“城主府有权利无缘无故的抓人？”天籁小说网

　　齐泓讨厌这样，他拿出了自己的身份令牌。

　　“我是药宗的，我们有什么问题要你们过来抓人？”

　　虽然不是药宗的修士但是也知道药宗的身份令牌是不一样的。这位在药宗是非常的有地位的。

　　这下三个人迟疑了。

　　“如果没有什么事我们离开。”

　　三个人在他们离开后立马的给大小姐发消息。

　　“你们是废物吗？药宗的怎么了？现在是在咱们符宗的葵城。”

　　三个这次可是没有听话，而是给管事发了消息了。

　　管事也是不敢决定，还是通知了城主了。

　　葵城的城主是符宗的元婴修士，因为比较爱好名利，所以在这里当城主。

　　听到了管事的话。陈如是皱着眉头“药宗的？”

　　“是。”

　　“年轻修士辈分高的？那就是丹阳道君的弟子谭齐泓了。还有另外的三个我想着应该就是谭家人了。

　　派人去叫大小姐回来。看住了她。”

　　就这么一个闺女，还真的是被娇惯坏了。

　　“是。”

　　陈星儿被请回来以后就开始闹，不过她怎么闹，陈如是都没有放了她。

　　他爱好名利，当然对各个门派的有什么一些了解。

　　和谭齐泓长得一样的。一定是谭齐彦，那也是化神老祖的徒弟。谭家五个孩子的师父在整个大陆跺跺脚，繁星界都要颤三颤的。

　　何必惹不必要的麻烦呢？闺女的想法他不是不知道。不过那是一点可能都没有的。

　　谭家三个孩子未来的道侣，他们父母都没有资格决定的。

　　自己虽然在这葵城是城主，可是到了外面，也就是普通的元婴修士。

　　一家人等到第二天也没有再次的受到刁难，葵城也不大，干脆就离开这里。

　　刚刚出了旅店,就听到很多人在议论散修联盟的两个元婴和三个金丹被杀了，居然还不知道是被什么人杀得。

　　“我听说散修联盟的盟主气疯了。要是那个小弟子当时就汇报,通过魂灯一定可以找到凶手的。都过去十多天了。根本就显现不出来了。”

　　一家人也没有说什么。苏媛媛心里想着,这还真是万幸。要是真的被发现了，还真的又是麻烦。

　　“现在悬赏十万上品灵石，可是咱们也不知道消息啊？”

　　“你可是打住，就是知道消息你敢说？弄死两个元婴的，那是咱们这帮小虾米能报告的？就是知道估计也是闭嘴的。”

　　这下没人说话了，还真的是那样，没人敢说什么的。那十万灵石不是他们可以想的。

　　一家四口出了葵城，这才去景灵真君的洞府。反正就是看他不顺眼，跟他杠上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1456重赏免费阅读。https://xs.23sk.com 