    坠落。

    极速的坠落。

    苏道之终于睁开眼睛。

    入目所及，这是一个小小的练功房。

    正前方的墙壁上，挂了一幅画像，在旁边还写了一个巨大的道字。

    画像的下方，还有一个香案。

    这香案上面，此时正有袅袅青烟升腾而起。

    “我这是……”

    撇了一眼环境后，苏道之体察自身。

    刚刚查看，他眉头就大皱起来。

    此时的身体，精元不受控制，一副走火入魔之象。

    最关键的是，那丹田之处，产生了一丝丝细细密密的裂纹。

    这是精元冲击所致。

    练功走火入魔而死！

    苏道之瞬间有了一个判断。

    随即，开始操控精元，平息体内乱象。

    他的掌控力，自然不是法身可以相提并论。

    很快就压下了走火入魔的状态。

    所有的精元，全部都被他封锁。

    “这具身体，真是个烂摊子……”

    苏道之眉头轻轻皱起。

    这身体不仅丹田受损，其他经脉穴位也受到了不同程度的损伤。

    简直已变成了一个废人！！

    暂且不管这些。

    苏道之开始吸收法身的记忆。

    这里是大殷国，望春郡城，归元宗。

    归元中，这是一个道门势力，修炼道家神通，也算是一个大派了。

    而这具身体，修行的功法叫做《小回春诀》。

    这一门武学，乃是培育根基，壮大精元的良方。

    对练小药，采小药，很有些精妙独到之处。

    “此功公正平和，怎么会走火入魔？”

    苏道之念头转动，继续搜索记忆，查看走火入魔前的画面。

    他一点点的看过去，却是没有发现丝毫端倪。

    法身的修炼，按部就班，没有丝毫毛病。

    “难道是遭受到了别人的暗算？”

    想要一个人走火入魔，尤其是在修炼的时候，这并不是一件困难的事情。

    不过现在的苏道之，只能以意念引导精元，还并不能内视身体。

    所以他直接打开现代武道世界伪道国的兑换界面。

    花费了七千点源力，光暗无量天书兑换了出来。

    一枚红彤彤的伪道果出现在他手掌中。

    一口吞下去。

    只是用了一天时光，苏道之直接达到了禁忌武者的巅峰，并觉醒了精神异能。

    随即，他开始内视，勘察丹田之中的变化。

    这一查看，果然就发现了一丝端倪。

    在那丹田的深处，居然盘踞了一丝诡异的气息。

    这一股气息吞吐不定，阴冷而邪恶。

    时而游走，与精元碰撞。

    而在碰撞之中，还吸收了一丝精元。

    这就是导致走火入魔的原因！

    “是谁？”

    苏道之脸色发冷，顿时就明白了个大概。

    他的法身，应该是被某一位修行界的大佬种下邪恶的真气。

    这股真气，就好像是一枚种子，盘踞在丹田之中，吸收精元。

    时不时的还会出来搞一下破坏。

    正如此，法身的天资虽然不错，但是二十岁了，依然卡在采小药练小药的阶段。

    而他走火入魔而亡，这一丝真气更是起了绝大作用。

    正在这个时候，玄妙之镜忽然微微震动。

    意识潜入识海当。

    苏道之当即望去。

    玄妙之境上有一行文字显现：

    【法身执念：成为归元宗宗主。】

    苏道之微微点头

    从法身的记忆之中，他也能够看出来，法身对于宗主非常的崇敬。

    久而久之，竟然有了不切实际的想法。

    “现在的当务之急，还是先把身体修复……”

    “另外，我上一次埋藏的宝藏，也要寻找时间挖掘出来……”

    “最后，就是那江城之中，还有当初留下来的产业……”

    当年，苏道之把自己产业给了弟子李妙。

    然后胡诌去海外仙岛隐居，日后将有后代返回大陆，还留下一枚玉佩作为信物，让对方照顾一二，答应一件事。

    “如今过去了接近一百五十多年，也不知道李妙的后人还认不认？”

    ……

    离开修炼密室。

    走出房间，就看到这是一座山峰，还有一排排的小小院落。

    规模倒是不小。

    这些都是外门弟子的起居之地。

    外门弟子，一共三百多人。

    从中选拔优胜者，然后进行内门考核，就能成为光荣的内门弟子。

    可以说，每一位内门弟子，都是资质上乘，天赋绝佳的好材料。

    那个时候，若是有被宗门长老看中的，就会被收为弟子。

    至于看不上的，则只能自己修炼了。

    当然，这种情况很少会发生。

    除非是这一位新晋升的内门弟子跟宗门内的所有长老都有摩擦，关系都不好。

    “苏师弟，走，咱们去吃饭。听说膳堂那边，宰了一头妖兽，咱们今日可以加一个餐！”

    正在苏道之观察四周环境的时候，一个小胖子忽然从一座别院之中走了出来，一面开口说道。

    “走吧，早就在等你了！”

    苏道之微微一笑，跟着这个小胖子朝前走去。

    从记忆中知道，这个小胖子叫做宋元，二十五六的样子，天赋也是非常好，如今在练小药的阶段。

    一路行去。

    又有几个与两人比较亲善的外门弟子加入其中。

    没过多久。

    一行十数人就来到了膳堂之中。

    就见膳堂安安静静，有上百名弟子正在就餐。

    这些弟子，全部都是规规矩矩的，没有一人大声喧哗。

    唯有吃饭的声音，以及一些窃窃私语。

    这也是修道人的特点，大部分喜欢清静。

    归元宗的特点，也是喜静不喜动。

    打了饭菜。

    苏道之看去，就见这里的饭菜还算比较丰盛。

    一碗气味较苦的米饭，还有白菜，土豆，外加一片肉，还有一碗乌鸡鹿茸汤。

    “这就是猪妖的肉了！”

    小胖子宋元夹起一块肥肉，仔细的看了看，然后放在嘴里，使劲儿的嚼啊嚼，似乎要把每一份汁水都榨出来，最终才吞咽下去。

    然后就是就着汤菜吃饭，一下子就狼吞虎咽起来。

    没一两下子，这一碗饭菜就被他吃得精光。

    “苏师弟，这些可都是好东西呀，尤其是这一碗米饭，乃是蕴藏的灵性！”

    “虽然苦是苦了一些，对修炼却是大用的，乃是我辈修道人必备的口粮啊！”

    这时候，宋元看到苏道之没有吃饭，不由拍了拍他的肩膀，提醒劝道。

    “这个我自然晓得。”

    这个世界的修道之士，尤其是低级的修士，并没有攫取天地灵气的手段，想要修行，只有依靠食物补充精气。

    因而在吃上面也有很大的讲究。

    一些好东西，能补充精元气血的东西，这个世界上也并不是非常多。

    因此，修道高人就培育出了一种特殊的稻谷，生长出来后，也有一定的药理功效，对于采药炼药有不少好处。

    而眼前的这一种略苦的大米，就是其中的代表之一。

    PS：以后几天看能不能每天日万。上上一张好像被删的只剩下1600字了，明天再看看怎么改。

