    第81章没谈恋爱的原因

    搞定粉丝之后，祁月和顾淮还有赵煜川三人围在了火堆旁边。

    赵煜川笑着开口揶揄道，“不愧是顾博士啊，只是露了个脸大家就这么激动，这还是大家一时没认出你呢，要是认出来了估计更夸张！”

    祁月也跟着点头，心中感叹着果然是跟宋秋秋说得一样，颜值有理！

    顾淮闻言没有说话，只是帮祁月拿着烤土豆架子，放在火堆上缓缓转动。

    祁月偷偷打量了他一眼，莫名觉得顾淮的情绪好像不高，眸光也有些沉郁。

    是不是这两天长途奔波有点太累了啊？

    “对了，小师妹，你刚刚说到……你大学不准备恋爱……是有什么特殊原因吗？”赵煜川状似不经意地问。

    刚才因为顾淮过来了，打断了祁月的话。

    祁月闻言挠挠头道，“啊，这个啊……其实没什么特别原因，一方面是因为我确实太忙了没什么时间，另一方面是因为，我打算大学毕业自后回山里老家，想回乡帮着做点力所能及的事……

    要是在这边恋爱，那不是注定没结果么？耽误人家多不好……所以就暂时不想谈了……”

    还有几个月她就要毕业离开，估计整个大学生涯真的要保持单身到底了。

    赵煜川闻言点点头，神色似乎有些遗憾，“原来如此，这个我倒是能理解，其实我跟刚我女朋友分手，我女朋友准备去大城市发展，我想继续搞科研，我们俩吵了很多次都没有结果，谁都没办法说服对方，最后，只能分手了……”

    “所以，我觉得，其实志同道合互相理解还是挺重要的……”赵煜川一边说，一边目光灼灼地朝着祁月看去。

    祁月连连点头，随口附和道：“这倒是……”

    赵煜川轻咳一声问：“小师妹，我记得你老家在鄞市吧，离这边还挺近的？”

    祁月：“是不远，要不是这次时间不够，我本来想回去看一下的！”

    赵煜川有些高兴地说道，“那以后等你回老家了，可以经常过来这边找我玩啊！江城其实蛮多好玩的地方，这次时间确实太匆忙了，下次我可以带你到处走走！”

    祁月被赵煜川的热情好客感染，也笑道，“好啊！那就多谢赵师兄了！”

    “客气什么！”

    ……

    祁月和赵煜川你一言我一语聊得还挺投机，顾淮却一直没搭什么话。

    赵煜川倒是没觉得有什么，顾淮这样的大佬，高冷一点也是难免。

    不过，这会儿大家围在一起烤土豆，气氛还挺好的，于是赵煜川随口搭话道，“对了顾博士，听沈教授说，你一直都是单身，你怎么也单身这么久都不谈一个？你应该很容易找女朋友才对啊！你条件这么好！”

    祁月也挺好奇的，下意识地也朝着顾淮看去，“是啊，大佬你怎么也不谈啊？”

    顾淮拿出了一颗烤好的土豆，慢条斯理地撕着土豆皮，干干净净的撕好皮之后，用纸巾包裹着半边，递到了祁月手里。

    祁月下意识地接了过来，“啊，谢谢……”

    将土豆递给祁月后，顾淮这才看向赵煜川，淡淡地开口回道：“我没谈恋爱，因为，祁月暂时不想谈。”

    (本章完)

