    第285章 在心里憋着，你不难受？

    

    第二天起来，陆禹东已经不在姜瓷身边。

    

    接到陆禹东的电话是上午十一点。

    

    “还没起？”

    他问。

    

    “起来了，有事？”

    

    “我卧室有一份并购材料案，你帮我拿来，里面还有个u盘，别丢了。”

    陆禹东说道。

    

    “非我不可？”

    姜瓷肚子大了，懒得很，不大想动。

    

    “对，方阿姨不懂。”

    

    姜瓷无法，给崔缇发了微信以后，又去他的卧室拿了材料。

    

    到达新东集团。

    

    姜瓷对崔缇说，“你能给他送上去吗？”

    

    想到上次在洗手间里两个女人的对话，姜瓷就不大想上去。

    

    而且，她将来并不想在新东工作，不需要提前亮相。

    

    “哦，太太，陆总说了，让您亲自上去哦，而且我送下你，要去别的地方拿东西。”

    

    姜瓷无法，只能自己拿着材料上去了。

    

    他在会议室开会，会议室的人肯定少不了。

    

    姜瓷敲开了会议室的门。

    

    一句严肃冷冽的“进来”把姜瓷带进了会议室的门。

    

    满屋子高管的眼睛，全都落在姜瓷的身上。

    

    姜瓷顿时觉得如芒在背，而且她还挺着个大肚子。

    

    陆禹东坐在主席的位置上。

    

    姜瓷把材料递到他手里，“你忘了的材料。”

    

    陆禹东看到姜瓷低垂的眉眼，伸出手来，拍了姜瓷的屁股一下，“还在为昨晚的事情闹别扭？”

    

    “没有啊。”

    姜瓷慌忙说道。

    

    “崔缇走了，你先去我的办公室，中午一起吃饭。”

    

    姜瓷微皱了一些眉头，心想：陆禹东怎么这么多计策？

    

    她估计陆禹东特意让她来，是想跟大家说明一点：孩子确实是他的！要不然他早就抛弃姜瓷了，现在不但没抛弃，两个人关系还挺好。

    

    这是他自己给自己的“摘帽行为”。

    

    而且，他还特意在众人面前强调“昨天晚上”。

    

    让所有的高管都浮想联翩。

    

    姜瓷出了办公室，心想：崔缇走了，她一个人确实没法回畅春园，坐出租车她自己都不放心。

    

    他的办公室门没锁，姜瓷便进去了。

    

    大概十二点，陆禹东开完会，回了办公室。

    

    不多时，送餐的来了。

    

    姜瓷早就饿得肚子咕咕叫，吃起饭来狼吞虎咽。

    

    “你去审计部跟页琪学完瑜伽，下午一起回去。”

    陆禹东跟姜瓷说道。

    

    “嗯。

    其实你没必要叫我来。”

    姜瓷说道，她意思是说：将来她肯定不在新东工作，不用这么给她刷存在感。

    

    “是么？

    吃饭吧。”

    

    她已经打定了注意，将来要出国留学，这点，陆禹东也是知道的。

    

    姜瓷开始吃饭，头发帘遮着眼睛，陆禹东看不见她的眼睛。

    

    “姜瓷，有些话，该说还是说了吧。

    在心里憋着，你不难受？”

    陆禹东忽然靠在后面的沙发上，一副运筹帷幄的样子。

    

    “该说什么？

    我不知道。”

    姜瓷的眼神有些慌乱。

    

    难道他已经知道孩子是他的了？

    

    不会？

    他没有途径知道。

    

    毕竟在所有的亲子鉴定中，大多数父亲都是蒙在鼓里的。

    

    姜瓷慌乱的眼神，已经出卖了她。

    

    陆禹东更加确认：孩子就是他的。

    

    现在已经百分之九十七了。

    

    就差百分之三，她就是死活不说。

    

    “我不逼你。

    你在这等我，睡觉也行。

    我工作了。”

    说完，陆禹东让人把残羹剩饭收拾了，姜瓷躺在了他的沙发上。

    

    陆禹东不晓得从哪里给她拿来一床毯子，盖到她的身上。

    

    姜瓷背朝他，眼睛并没有闭。

    

    手机响了一下，她拿起来看，是黄钰发给她的。

    

    【姜瓷，你的offer已经寄到我这里了，我们明年一月份再相见哦。

    大好前途等着你，姜瓷，你的人生要开挂了。

    】   

    看到这条微信，姜瓷笑了一下，眼看着她的“本科学历”就要洗白，在职场上不用低人一等，她当然跃跃欲试。

    

    她还攥着拳头表示了一下“加油”。

    

    “我的纸质offer已经寄到我的文书老师处了，我肯定是要去读书的，我不想背着这个本科学历过一辈子。”

    姜瓷虽然背对着他，但她说话，他肯定能听到，她再次跟陆禹东表明了一下自己的决心。

    

    “说一遍就行了，说两遍不会加强我的决心。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    姜瓷便觉得讪讪的，说两遍对他来说，的确没什么意义，只是让自己觉得心里踏实。

    

    大概一点四十五，姜瓷起来，对陆禹东说道，“页琪老师让我去练瑜伽，我先上楼了。”

    

    现在的姜瓷，神采奕奕，和刚才判若两人。

    

    “我一会儿上去找你。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯。”

    说完，姜瓷便关了陆禹东办公室的门。

    

    姜瓷换上了修身的瑜伽服。

    

    月份大了，她穿的只有一件防震文胸和一条瑜伽裤，露着中间的大肚子。

    

    页琪老师细心引导，姜瓷练得很用心，她的额头上渗出来细密的汗珠，落在瑜伽垫上。

    

    

    

