    一气化三清这门剑术精要在全真教内也是七位真人概不外传的最上乘剑法了，林清玄是得自李莫愁之手的《石室秘籍》。

    这门说是剑法，其实并没有固定招式，但是变化精微，高深莫测，练成以后却能在出招时把全真剑法一化为三，用出来一剑便等于三剑，自然威力无穷，乃是重阳祖师剑法的精要绝诣之一了。

    林清玄全真剑法早已练得精熟，武学修为又高深如全真七子，如今虽然是第一次用，手腕一抖，一招全真剑法中颇为厉害的“悲歌击筑”就用了出来。

    而且剑鞘闪动间赫然便如同两把长剑同时用出来“悲歌击筑”削向神雕，这一招虽然只是一气化二清了，但是林清玄用的是左手，若是剑归右手多半就能“化”出三清了。

    神雕见林清玄这一剑高明，咕咕叫了两声，速度顿时快了三成，长喙甩出就直接衔出了九真剑。

    长喙犹如大钳子紧紧夹住剑鞘，林清玄左手本就无力，手腕一震就抽手退后，赞叹道：“雕兄好本事！”

    神雕把口中的九真剑放在林清玄手里，然后才欢喜的摇晃了两下，咕咕叫着。

    林清玄感觉到了神雕对自己的善意，思索片刻，忽然笑道：“哦，方才雕兄见我佩剑就故意试探我的剑法，见我自始至终都不愿拔剑伤它，就确信我是好人了，又或者是见我的全真剑法堂堂正正，不是歪门邪道，这才心生欢喜？”

    林清玄也揣摩不清神雕的想法，不过他知道神雕对自己已经没有了戒备之心，于是就从包袱里取出了一只熏兔子肉，撕下一半递给神雕，拿着另一半就大口啃了起来。

    神雕几十年独居幽谷都是吃的生肉，乍然见到熟食就咕咕的欢快叫着，然后一口衔起半只熏兔子肉，咕噜咽下肚去，翅膀轻轻挥动蹭了蹭林清玄。

    林清玄感受到了神雕的亲热，心头一暖，暗道：“畜生的世界就是比人要纯粹干净太多了，是朋友，马上就能肝胆相照，哪里像人一样算计着利害，事事先想着自己。”

    林清玄念头一起，不自觉的就想起了自己三年前一心想拜师学艺不得下那失衡的心态，还有前世的种种，最终想到了自己想着帮帮李莫愁却用了撩拨人家的那么个笨法子，也不知是不是伤到了人家，还平白的污了自己在人家心里的形象，不由得脸膛发烫，大生羞赧之心。

    内心警醒自省了片刻，林清玄就察觉衣袖被扯动，扭头看，见神雕又扯了一下，然后就迈步朝着一处幽静的地方走去。

    林清玄心头一动心中暗忖道：莫非是要去剑冢吗？

    半个时辰后林清玄就知道自己想差了。

    神雕带着林清玄到了一处满是青草的阴凉处，咕咕两声就转身越过一株大树，尖喙闪电般的在草里来回点动，林清玄眼中还能看到草里时不时激射出金光，赫然就是一条条头生肉角的怪异金蛇。

    这金蛇从草里跃起犹如离弦利箭扑向神雕，可是神雕乃是蛇的克星，它两翅煽动，利爪踢蹬，扑过来的金蛇就都被重重打落，然后它的尖喙就一一刺下。

    林清玄看着神雕在远处草地丛林里越走越远，渐渐没了踪影，但是咕咕声和风劲以及草皮灌木被压倒的咔嚓声不断响起。

    等了一会儿，就见到神雕嘴里叼着五六条金光闪闪的怪蛇过来，丢到林清玄面前又转身走回密林，如此走了两趟，林清玄面前就堆积了十二条头生肉角的怪蛇，只不过每个蛇身上都有血洞或抓痕。

    林清玄目光炯炯的盯着这些形容奇特，宛如山海经中的怪物的蛇尸，喃喃说道：“这些就是菩斯曲蛇？”

    神雕咕咕叫着，尖喙一刺就从一条菩斯曲蛇身上取下一颗紫色的蛇胆，递到林清玄面前。

    “雕兄是要用菩斯曲蛇来招待我？”

    林清玄嘟囔一句，见神雕用翅膀微微碰了碰自己的肩膀，就知道是催促之意，捻起这枚紫色的蛇胆，只觉大如红枣，若是囫囵下咽却是不行，只能心一横塞到嘴里噗嗤咬破，顿时满口苦液腥臭难当。

    林清玄下意识就要呕吐，但是他心知菩斯曲蛇乃是上古异种，蛇胆更是能增强力气和内力，自己决不可浪费，于是心念一动就运功压制了腹中异样，咕噜一口将苦胆咽下。

    “呼！”

    刚刚缓了一口气，神雕又递来一枚，林清玄接过来又是一口服下。

    如此片刻就吃了四枚菩斯曲蛇的蛇胆，林清玄只觉腹中发撑，知道自己已然吃不下了，于是摆摆手就直接盘膝坐下默运玄功。

    神雕见林清玄吃不下了，就开始啄食起没有了蛇胆的蛇尸，顷刻间便吃了四条。

    林清玄运罢一个小周天，站起身只觉得神清气爽，满身都是力气，再看脚下有七八个蛇的骨架，就笑道：“不觉竟然过了雕兄一顿饭的功夫了。”

    神雕用喙指了指地上还完整的两条蛇，示意林清玄再吃。林清玄果然感觉腹中有些饥饿，笑道：“看来蛇胆虽好，终究是液体，消化的也快。”

    从怀里取出火折子，又找了些木柴点燃，林清玄用九真剑将两条蛇去鳞去脏器，先把两枚蛇胆吃了，然后也不去找清水清洗，只是在附近寻了一些浆果掰开在蛇身上抹了一下，算是清洁也是增添滋味，然后取出一个瓷瓶洒下盐粒就在炭火上烤了。

    片刻后香气四溢，林清玄原本是从来不吃蛇肉，但是现在为了长寿，也顾不得许多了，加上确实有些饥饿便递给神雕一个，自己拿起一个就啃了起来。

    菩斯曲蛇的肉质紧实，吃起来口感很好，但是却有些腥味，这种腥味与海物不同，隐约还有些臭味，不过林清玄将蛇肉烤的干了也没多少味道，三两口吃了就继续闭目运功。

    这次林清玄就用了一个大周天，睁开眼就更是身心愉悦，精力充沛，体内真气也越发活泼了。

    林清玄知道是蛇胆起了效，只是不知蛇肉又在其中起了几分效果。

    脑中回忆着得自吕志堂的医药之术，然后又捡起一根蛇骨扣下一点肉丝细细品尝……

    许久后林清玄从怀里取出了自己记事的本子，从已经熄灭的火堆里挑了一块炭木，用长剑削尖就在本子上写了起来。

    “菩斯曲蛇：肉——甘、咸、温、辛，有剧毒，但蛇胆可解。食之舌有发麻之感，但腹中发暖，大有滋补身体，壮大元气，活血通经，延年益寿之功效。

    蛇肉之药效以是胜过百年人参黄精等补药，若可长久服之，确能延缓衰老，使人老而不衰，筋骨强健如初。

    胆——苦、寒、无毒且可解百毒。食之可补中益气，治疗内外之伤，强健筋骨，调节经络，长久服之则膂力大进，内功大增。

    蛇胆虽于增强功力有神效，但在强健筋骨，延缓衰老，延年益寿之效上却远不如蛇肉。

    蛇骨——甘、咸、温、辛，有剧毒……”

