
    “沈晴的实力，超越她境界本身。”回到看台的时候，林妙然对楚言说道。

    刚刚的赛，她也在观看。

    沈晴表现出来的那股气势，连她相隔这么远，都感觉到阵阵心悸。

    对方根本像是不要命一般狂攻。

    没有防守，是进攻，仿佛抱着“只要你在我之前倒下行”的信念。

    “她和你很相似。”这是林妙然对楚言说的第二句话。

    “你不是第一个这么说的人。”坐在林妙然身边，楚言握住她的手，“刚刚赛之前，周师兄也这么说了。”

    “那你怎么看？”林妙然好眨着眼睛。

    “我一开始觉得有点意外，但是看完赛。”楚言笑道，“还真有一点像似，但是她太一根筋了，我会她聪明一些。”

    “那你那个师兄？”林妙然微微抬起下巴，指向远处此刻望着擂台，若有所思的周凯。

    她见楚言和周凯似乎是朋友，于是关心了一下。

    楚言朝周凯望去，微微一笑：“放心吧，下一次他会现在更强的。”

    不久之后，九轮赛已经全部结束。

    还剩下来的弟子，只有二十来人。

    楚言运气较好，他只需要再打一场，可以再度进入前十。

    其他组，如李修，还需要多打一场，不过对于他这样的强人而言，多打一场并不会占用太多时间。

    而另外几组，如苏见远所在的，冯信所在的，江盼梦所在的，基本都没有了悬念。

    事实的情况也的确是这样。

    能够打入前十的弟子，本拥有超越一般弟子的实力。

    然后进入前十之后，得到的奖励，又要其他弟子更加丰厚，有的时候甚至可能会得到宗门的附加奖赏。

    于是优势会如同滚雪球一般越来越大。

    这一次的灵徒榜排名赛，除了沈晴所在的这一组略有变化以外，其他的几个人，几乎都没有变化。

    碎星楼也在用这种方式告诉弟子。

    虽然弟子在宗门内，可以每月获得资源，但是只要你去争，有实力的情况下，你的所得，会别人多得多，而且这种优势，可以不断累积，甚至足以让人遥不可及！

    这也是宗门激励门下弟子的一种手段。

    第十轮赛结束后，这一次灵徒榜排名赛前十位弟子，也都全部产生了。

    除了潘旭被沈晴替代，江盼梦打败了一次排名第八的弟子，重归前十行列外，其他八个位置，都没有变化。

    一次赛，楚言吸引了所有人的目光。

    而这一次，绝大多数目光，都聚集在了沈晴的身。

    一方面是因为她和楚言一样，都是入门不久，第一次参加灵徒榜排名赛，闯入了前十。

    另外一个方面，则是因为她是一个不折不扣的大美女。

    美女自古以来，会其他人更容易吸引眼球，即便这个美女几乎没有变过表情，但是那精致的五官，却是让人看一眼，无法挪开视线。

    而且这样的美女，白皙的脸庞再沾染少量的血迹，身的衣衫再因为打斗，破裂开来一些，那么更加引人注目了。

    不过对于排名更靠前的李修、苏见远，包括冯信而言，沈晴虽然看似取得了和楚言一样的成，但是含金量却是远远不如楚言的。

    楚言一次参加灵徒榜排名赛，仅仅是凝脉境小成，而沈晴已经是凝脉境大成。

    楚言次进入前十，打败的是全盛状态的江盼梦。

    而沈晴打败的，是重伤未愈的潘旭。

    此刻前十名弟子齐聚擂台。

    接下来是这一次灵徒榜排名赛前十名的赛了。

    楚言一次打入前十之后，因为昏迷，没有参加接下来的赛，所以此刻他很好，前十名的赛模式是什么。

    前十名的赛，不再像是之前那样抽签分组，而是挑战的模式。

    每个人拥有三次挑战和被挑战的机会。

    挑战的机会不一定要全部用掉，甚至全不用也可以。

    而被挑战的话，如果不应战，会被判输。

    规则很简单，但是其却也很讲究对策。

    楚言朝李修和苏见远望去。

    这两人的神色都很淡定，显然对这种模式早已熟悉，更重要的是，对自己有信心。

    如李修，自然是没有人敢随便向他挑战的，而他要去挑战别人的话，他有绝对的自信打败对方，所以完全不用担心。

    宣布完赛模式之后，执事正要走下擂台，这个时候，远方的天空，突然传来一声清啸，吸引了所有的注意。

    众人抬头望去，顿时看到一只巨大的白鹤，此刻正扑闪着翅膀，如一道白色的流光，朝擂台方向飞来。

    它的速度快，片刻功夫，落到了擂台，席卷起一大片气流。

    这只白鹤，起普通的白鹤，要足足大三四倍，站在那里，几乎一层楼还要高，身影将阳光遮住，任谁站在它面前，都会感觉到阵阵压力。

    擂台四周的弟子见状，脸纷纷露出恐惧的神色，情不自禁，往后退去。

    擂台众人，也是神色各异。

    那执事见到这白鹤，神色一变，急忙前，双手垂下。

    那副恭敬的样子，竟然如同见到长辈一般。

    “见过白前辈，请问白前辈前来，是有什么消息要通知吗？”

    眼见执事竟然对这一只巨大的白鹤讲话，四周弟子顿时睁大眼睛，惊讶无。

    下一刻，让众人更惊讶的事情出现了。

    那白鹤扬扬脖子，嘴巴张开，竟然口吐人言。

    “我是代表长老会，来交代一件事情的。”

    白鹤声音清脆，仿佛是一个妙龄少女，没想到这白鹤竟然是个母的。

    眼见白鹤讲话，擂台四周弟子，一时之间，震惊无，有人甚至安奈不住，发出惊呼。

    “它居然会讲话！”

    “妖兽，这是妖兽！”

    “妖兽不仅听得懂执事的话，竟然还能口吐人言！”

    “为什么碎星楼会有妖兽！”

    “它说它代表长老会！这怎么回事！”

    楚言望着那白鹤，此刻眼精芒一闪，轻声道：“开智妖兽，境界相当于修士的地元境。”

    他的声音明明很小，但是那白鹤却好像一下子听到了一般，瞬间转过头，目光灼灼，盯着楚言，嘴巴一张一合，发出少女脆脆的声音：“你是入门不久的学徒弟子楚严？”
