    将毒网调配好，一共七十二种毒药，一一交付给王少君。

    魏合带着得手的报酬和材料，返回千蝠水榭。

    如今他已经将一半的人手拉回了千蝠水榭。曾婆婆两人也重新回到了天涯楼，干起了老本行。

    王家如何诱捕流星盗，他不在乎。

    重新回门后，他和万青青一起，潜心继续修行。同时到处寻找鲸息态的线索，那副明月长鲸图已经遍洒了大量人手资金，四处搜寻。

    转眼又是两月过去。

    魏合生辰将至，他的金悦五行功正式入劲，腿功彻底得到了恢复，并且比以前还要强上了一层。

    毕竟之前的飞龙功虽强，但只是三血。这一次腿功入劲，劲力还互补，又在护身的覆雨劲外围叠加了一层劲力。

    这一层劲力增强的是冲击力，爆发力。

    而且防御性上，魏合的护身劲力又得到了强化，比之前起码强了三成。

    他护身劲力本来就已经堪比练脏，如今怕是能硬扛练脏中较强的高手了。

    同时，云纹也练到了十四道。

    而此时宣景这边的中小势力基本被肃清。

    剩下留下的，也早就和三大家站了一个阵营，如万青门。

    就在所有人都认为，泰州动乱了这么久，该平稳时。

    毕竟好不容易瘟疫被控制住，不再蔓延，政局也稳定下来，乱军也被逼退。

    该是时候休养生息了。

    “朱大人...您刚才说的，能否再说一遍？！”

    总兵府内。

    小型议事厅中。

    朱辰负手而立，沐浴在夕阳红光下，面孔正好背光，看不清神色。

    他看着面前的王芝鹤。

    “王总兵，你不需要知晓原因，只要执行命令就是。”

    王芝鹤一直以来都是从容不怕，笑容满面，看起来就和一慈和老翁一样，毫无所谓名士的城府和气度。

    但此时，他习惯性挂在脸上的笑容，却不由得慢慢散去。

    “朱大人，如今局势才刚稳定。宣景九町经不起额外折腾了。”

    “那就将之前抓到的入劲以上武师，全部送过去。上面缺口很大。”朱辰平静道。

    但他本就尖锐的声音，在此时空荡安静的议事厅内，显得格外妖异。

    “我....”王芝鹤张了张口，想要说什么。

    “你该明白，王总兵，我们的时间不多了....”朱辰沉静道。

    “谢大人带来的消息，留给我们的时间，真的不多了....”

    “朱大人....难道不怕死后...坠入无间地狱么？”王芝鹤颤抖着嘴唇，咬牙道。

    “怕又如何？生死而已，又有何惧？”朱辰转过身，让自己的脸迎向夕阳。

    “你看这大元，就如这夕阳，我等能做的，便是完成陛下的意志。”

    “意志....”王芝鹤深深吸气。“我明白了。”

    “夕阳落幕，还会再升起。但大元若是落下，新的朝阳又在何处？”朱辰沉静道。

    *

    *

    *

    一处光秃秃的石头山中。

    魏合纵身跃起，身法宛如箭矢，数十米一闪而过。

    前方石林中，一个早已被赤景军围杀许久了的光头壮汉，怒吼一声。

    “该死的鹰犬！杀！！”

    两人拳掌陡然撞击。

    嘭！！！

    一圈劲力波纹宛如圆盘，在两人之间炸开，引动气流朝周围扩散。

    壮汉锻骨劲力在魏合的覆雨劲下，轻而易举便被穿透，然后溃散，消失。

    他体内所有劲力急速涌动，就要引动秘技拼死一搏。

    唰的一下，魏合手指轮点，精准在他身上点散数处穴位，将才聚合而起的气血劲力硬生生打散。

    他伸手一抓，将壮汉身上经络截断，使其瘫痪，往后一扔。

    “带走。”

    后面的赤景军和万青门高手，迅速接住，套上麻袋。

    麻袋里提前放了麻醉药水，可以防止对方脱逃。

    “还要抓么？”万青青上前，有些担心的问。

    她最近和魏合的关系，也渐渐从之前的师姐弟层次，转变成了更亲密的层次。

    “那位朱大人的意思是，每个月最少要送十个武师过去。”魏合皱眉。

    “一个月十个....”万青青无言以对。

    “我没办法改变上面的决定，只能抓人时，挑选一些有恶绩者。”魏合同样无奈。

    这几个月已经送了几十人过去，上面却还不满足。

    “若是送不满人，会如何？”万青青低声问。

    “不知道，不过，恐怕不会有什么好事。”魏合摇头。

    那朱辰宛如一座大山，死死压住万青门和王家，之前他和王少君请爷爷王芝鹤去和其谈了一次。

    可惜依旧没能谈下来。

    寻日柳夜的人到处都是，其中高手众多，远不是王家和万青门能对抗的。

    而且上个月在一次抓捕行动中，魏合还发现了柳夜中的高手，同样也有精擅毒道之人。

    “走吧，这边山寨的武师都抓空了。”魏合转身扬手。

    周围赤景军和万青门的人，上百人纷纷改换阵型，撤离石林。

    如今他手下随时可以调动三百多人的精锐队伍。用于围杀随时可能出现的武林高手。

    宣景城的管控越来越严了，相反的是，抓捕和杀翻了那么多武师层次高手，城里对肉田的需求大大减少，粮食的消耗也小了很多。

    反而物资上更加充裕起来，市场上各项粮食菜肉，都纷纷跌了价。

    对普通民众和军士来说，这更像是好事。

    “我带队送人过去吧。你也好好休息下。”万青青叹了口气，如今万青门完全靠着魏合支撑。

    就算门内有另外两位练脏高手，在现在的朱辰手下，也不够看。

    此人实力简直深不见底，练脏顶点的夜鹰楼老楼主，被他一招秒杀。

    换成其他练脏，怕是同样也只一招。

    “好。”魏合也确实需要时间好好想想，之后该怎么做。

    迅速提升实力，是必须的，实力越强，话语权越大。

    最关键的是，如今中小势力的高手都清缴差不多了。

    每次交接任务时，虽然朱辰一直都面色平静。但魏合总感觉他对自己，和对王家的态度，有些不同。

    而再一联想到，万青门实际上也算是中小势力的一员。

    他魏合并非三大家那般的家族....

    魏合心中便隐隐升起一丝危机。

    他担心朱辰忽然有天会对自己，对万青门下手。

    这极有可能。

    而一想到这里，他便心中有着急迫感，想要迅速提升自己实力。

    之前的金悦五行功入劲，是他用破境珠强行突破。

    如今他云纹只剩下最后四道，便能圆满，然后共鸣突破到覆雨聚云功第六层，打造最强根基，改换根骨。

    这个阶段还是为以后道路做准备，绝对不容有失。

    万青青分队带人离开后，魏合带人返回千蝠水榭。

    从石山返回的路途中，偶尔有路过的商队，马队，路人，遇到魏合一行人时，看到他们身上的军队标记，看到魏合标志性的身材和面孔。

    这些人都宛如见到厉鬼，纷纷躲避。

    万青门本就有万毒门的恶名，如今又不断抓人杀人，凶名更甚。几乎要到了小儿止哭的地步。

    魏合心中复杂莫名，骑着马，也无话可说。

    在外人看来，他到处抓人灭门，纯粹是为了抢夺地盘，但只有他自己知道，自己是为了完成密令，抓的人都送去了府城。

    如此长久以往，所有恶名臭名都堆砌到自己身上，堆砌到万青门身上。

    他越发的担心，上面突然会来一手过河拆桥，灭杀万青门和他以平民愤。

    王家不怕，但他怕。

    “门主。我们还要这么抓人多久？”一旁的一名万青门武师弟子，忍不住出声问道。

    “不知道...”魏合回道，“不过，大部分人都转移到黑屋山那边，做好准备。”

    “知道了。”弟子点头。只是看他紧握缰绳，快要鼓起青筋的手，便知道他心中同样不平静。

    魏合轻声叹息。

    越是深入，便越是身不由己。

    他如今身负万青门这么多人的安危。万青青，万菱都已经成为了自己重要之人。

    所以他不想输，也输不起。

    马队缓缓在驰道上前行，迎面正好赶来一队车马。

    两边车马擦身而过。

    对方马车车窗半开着，里面一名娇艳如牡丹玫瑰的妖冶女子，惊鸿一瞥间，和魏合视线相接。

    女子手持轻薄团扇，遮住嘴唇，妩媚一笑，眼神勾人。

    “这是什么车队？”等到双方交错分开一段后，魏合突然问。

    “哦，是中环町那边的淑云坊车队，听说最近淑云坊一直在到处邀请周边最有才情女子，复原失传已久的琴曲墨林雪韵。应该又是他们从不知道哪里请来的琴曲高手吧。”一旁的一名万青门女弟子对这些较为了解，出声解释道。

    “墨林雪韵....”魏合忽然心头一动。“去查查刚刚那车队的女子是谁，什么身份？”

    “是！”马上便有人迅速朝之前的车队追去。

    以魏合如今在城内的权势，直接拦住对方询问身份，也不是什么大事。

    “大人，有件事，需要您知晓。那张家少奶奶，前几日又来找您了。”一旁一名近卫军士小声道。

    “不见。曾经的交情已结，如今已是路人。”魏合淡淡道。

    “明白了。”军士点头。

    “对了，此事，青青可知晓？”

    “还未曾禀告给青青小姐。”军士回答。

    “整理一下，将来龙去脉给她提一遍。”魏合交代。

    “明白。”

    魏合望着前面渐渐浮现轮廓的千蝠水榭，策马往前加速，不再多言。

