    赵依欢指了指罗清荷她们期盼的看着葛叶问道。

    葛叶不自禁的轻皱了眉头，赵依欢是从罗塘县来的，自家小妹当初嫁去了罗塘县，按理县城里的姑娘不该这般上不得台面，罗家是村里出来的，人教育的小辈都懂礼的很呢。

    这种事赵依欢应该问罗清荷她们，她们答应了，自己这个大姨能有什么意见，可现在她问自己，让自己怎么答，答应了不是让罗清荷她们为难，感觉像是拿长辈的身份压人；那自己不答应呢，就显得是个不体贴小辈的长辈。

    “葛姨，这位姐姐如果不介意，就让她跟我们一起去玩呗。”罗清荷笑着给葛叶解了围。

    葛叶看着罗清荷笑容越发真诚，“清荷啊，那麻烦你们了。”

    葛叶跟罗清荷说完就转头看赵依欢叮嘱道，“阿欢，好好跟清荷她们相处，她们性子都是顶好的人，你可不能依着自己性子来。”

    赵依欢闻言怔愣了一下，有些不敢相信自家大姨说的话，这是在帮着外人，自己不是她亲外甥女嘛，怎么……

    葛叶对赵依欢是疼宠的，毕竟是自己小妹的闺女，当初因为自家开棺材铺子的事，好些亲戚都断了来往，只有小妹一家子偶尔还有来往，虽然这个来往大多数是托人带话，偶尔写一封信过来。

    这次赵依欢会过来，葛叶是意外的，更多的是惊喜，上次见到这个外甥女还是六年以前的事了，转眼间就已经是亭亭玉立的豆蔻年华了。

    赵依欢说要在落霞镇住一个月再回去，九月十三那日到的，这几日，葛叶对这个外甥女几乎是有求必应，也是因为她只有卢浩勇一个儿子，没有闺女，而且赵依欢说话语带撒娇，嘴儿也甜，葛叶对赵依欢更是喜欢了。

    不过葛叶也不是傻的，这次赵依欢是自己独自一人雇了马车来，按理小妹他们不可能放心让闺女一人出门，所以赵依欢一到自己这儿的时候，她就去信问小妹了，不过五天过去了，还没收到回信。

    自己单独看的时候，赵依欢是百样好，可跟别人家的姑娘一对比，就有些……一言难尽啊，葛叶只希望赵依欢在落霞镇的这段日子好好的，希望快些收到小妹的回信，这样也能心安些。

    赵依欢虽然心里不舒服，但面上还是乖巧的点了点头，“大姨，你放心吧，我会好好跟她们相处的，而且我瞧着这些姑娘家里面，我好似是最年长的。”

    “你多大？”吴颜娇直接问道。

    “十四。”赵依欢笑着回答。

    吴颜娇摊了摊手道，“好吧，是你最大了，那你给我们好好做榜样吧。”

    罗清荷笑了，她真是越发喜欢吴颜娇了，自家小叔眼光还是很不错的嘛。

    “嗯，我叫赵依欢，你们叫什么？”赵依欢已经走到罗清荷她们面前询问了。

    “我叫吴颜娇，这是清荷，这是佳禾，这是清莲和佳苗，她们都姓罗。”吴颜娇是个爱说话的人，已经把罗清荷她们的底细问了个清楚明白，吴颜娇跟罗佳禾同岁，但月份比罗佳禾大，所以本来吴颜娇是一行人里年纪最长的。

    现下赵依欢来问了，吴颜娇自然而然的就给一起介绍了。

    “颜娇，你这身衣服可真好看。”赵依欢看着吴颜娇月牙白绸缎制的，梅花图样刺绣的襦裙，满脸的艳羡。

    赵依欢家中也是开铺子的，杂货铺子，家境比上不足比下有余，家里除了她还有一个弟弟，作为家里的长女，父母的第一个孩子，从小也是娇养长大的，但再如何娇养，家中条件就这样，赵依欢也就一两身绸缎制的衣裳，她宝贝的不行，只有在重要的时候才会拿出来穿。

    这次留了封书信就从家里跑出来，赵依欢行李收拾的很简单，只带了几身棉布制的衣裳，葛叶对自己虽然很好，给自己做了好几身新衣服，但也只是细棉布的，此时看到吴颜娇的绸缎襦裙，眼热的很。

    吴颜娇这人单纯，性子也直，她对赵依欢的第一印象不是太好，所以现在见她眼睛发亮的看着自己的衣服，很是不得劲，“你喜欢这样的，那下回就做这样的衣服就好了。”

    赵依欢闻言有些悻悻然，酸言酸语道，“我哪有颜娇这样的福气，有身棉布衣裙穿就很不错了。”

    “是不错了，好些人家连棉布都穿不起呢。”吴颜娇点头附和道。

    赵依欢被噎住了。

    罗清荷在一旁忍笑忍的很辛苦，这赵依欢是朵不带脑子的白莲花呢，她该庆幸现在葛姨离得远，她声音又不大，不然让葛姨听到了，是几个意思，跟外人抱怨她穿得衣服不好喽，啧啧。

    罗清荷一看赵依欢身上穿得衣服就是新做的，出自锦绣布庄，因为上襦是盘扣样式，这身粉色齐腰襦裙，上襦上的盘扣蝴蝶扣还是自己画的花样子呢，肯定是葛叶给她新做的。

    “可不是。”罗清荷忙附和吴颜娇，平时罗清荷不会这般针对一个人，但谁让这多白莲花让自家大姐伤心了。

    “我们平时都是穿粗布麻衣的，也是因为我家二哥前不久刚成亲，一家子每人都做了一身细棉布的衣服。”罗清荷笑着说道，“还有依欢姐姐，你做什么羡慕别人，你身上穿得这一身就好看的紧呢，这是今年流行的样式呢，瞧这精致的盘扣，是锦绣布庄新出的样式吧。”

    赵依欢被夸心里有些飘飘然，“是新的呢，我大姨前几日刚给我买的。”

    吴颜娇听了皱了皱眉，“你大姨都给你买新衣服了，你还羡慕我身上穿的，我这可是旧衣服，你这人可真是奇怪的很。”

    吴颜娇的直截了当让赵依欢羞红了脸。

    罗清荷看着走进的葛叶，也看清了她面上的变化，虽然只是几息的沉脸，但架不住罗清荷一直观察着啊。

    罗清荷决定了，现在开始的目标就是把赵依欢这朵白莲花的真实性情在葛叶和卢浩勇面前揭露出来。