一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八章我可能要走了

    “放心，只有我一人！”

    第九长老平静的道，似乎根本没将沉血宗的五位至尊放在眼中，似乎他们也只是普通的修士而已，而不是强大的至尊。

    “只有你一人，也敢上我们沉血宗扬言要斩杀我们五人，并且毁掉我宗七座山峰，其罪……当诛！”

    “死罪难免，流云道宗第九长老，今日命丧于此！”

    “吸收至尊的气血之力，我等修为可再次攀升一个层次，这是难得的机会。”

    在沉血宗几位至尊的议论声中，许多沉血宗的修士，亦是飞到了远处，震惊的看着这一幕，竟然有人敢来挑衅沉血宗，并且还只是孤身一人前来，真是胆大包天！

    “今日之后，再无沉血宗！”第九长老喃喃道，旋即，伸手一挥，只见一道流光冲天而起，这光芒，照耀周遭万丈，让所有人都睁不开眼睛，便是五位沉血宗至尊，也都是用手挡住了眼睛，只感觉眼前一片白茫茫的，心中大震。

    无数的沉血宗弟子，没有来得及闭上眼睛的，皆是发出了痛苦的惨叫声，双目之中，不断的流出鲜血，显然已经是废了。

    而这道光芒，只是第九长老的法宝出世而已。

    万丈光芒，将整个血红山脉都照耀的苍白一片，但很快便收敛起来，然后在虚空之中，多了一面镜子，这镜子，周遭乃是金属纹边，刻着古朴的图案，镜面光华明亮，一丈大小，在虚空之中悬浮着，镜子的背面写着两个古字，玄天！

    “玄天镜？”沉血宗至尊惊声呼道。

    “万余年前天玄真人的玄天镜，怪不得如此强大，但即便是有玄天镜，你又能奈我等何？你只是一人而已，你以为你是天玄真人吗？”另一位至尊喝道，说话间，他周身的气血之力，疯狂涌出，旋即凝聚成一尊血龙，这血龙就仿若是一方法宝，盘旋在其身躯之上，龙吟声阵阵。

    “天玄真人？”第九长老微微一笑，眼中露出一抹怀念之色，“好久没有人这么叫我了！”

    闻言，李墨一震，慕霜仙子一震，这话是什么意思？

    “你也很久没有出来饮血了，沉寂了有一万五千年了吧？今日，便饮五位至尊之血，让你重见天日如何？”第九长老抚摸着玄天镜，眼中露出浓浓的复杂之色。

    “玄天一照，天地动！”第九长老平静的开口。

    玄天镜忽然动了，正面对准了五位沉血宗至尊，旋即，忽然喷发出恐怖的光芒，这光芒似乎将虚空都能够消融，瞬间来到了五位至尊面前。

    五人的身前，无数的气血之力，弥漫了数万丈，将整座山脉都笼罩其中，一个个强大的法宝，从五人的身上爆发而出，一齐轰向了这道光芒。

    “嗤嗤！”

    玄天镜上的光芒，与五人的气血之力交击一起，没有什么通天的爆响声，唯有铁水倒在水中的声音。

    那些气血之力，就仿佛是被融化了一般，升腾起恐怖的红色雾气，这些红色雾气，直接蔓延了一座座的山峰，雾气之中传来恐怖的气息，无数的沉血宗弟子皆是疯狂后退，若是沾染到这些雾气，必然死无葬身之地。

    “哦？沉血宗道法果然不错，竟然能够抵挡？”第九长老微微一惊。

    沉血宗五位至尊，脸色剧变，他们五人一同抵挡，竟然才堪堪挡住玄天镜的攻击，这流云道宗的第九长老，难道真的是天玄真人？那位传说中流云道宗数万年来最强的至尊吗？

    不然怎么可能以一敌五，还如此的轻松？

    “玄天二照，鬼神泣！”

    第九长老再次低声说道，旋即伸手一挥，玄天镜忽然颤抖了起来，其中的白色光芒在这一瞬间全部变成了紫色，浓郁的紫色光芒，似乎是从苍穹之中落下的神光，对着五位沉血宗至尊落了下去。

    “噗噗噗噗噗！”

    五位至尊，没有任何抵挡之力，身躯倒飞出去，轰然落在了一座山峰之中，这座巨大的千刃山峰，赫然被五人砸的倒塌。

    “你是天玄真人，你竟然真的是天玄真人？”一位沉血宗至尊口中溢血，不敢置信的吼道。

    “不，已经一万五千余年了，你怎么可能还活着，至尊活不过万年的，这不可能！”另一人不断的摇头。

    “玄天三照，万物寂！”

    第九长老再次低喝一声，玄天镜上散发着无尽的光芒，这次的光芒，并不是一道数十丈的粗大光芒，而是手指粗的利箭似的光芒，如同数万道利箭，朝着沉血宗击去。

    五位至尊，即便是发出全力，疯狂的逃去，但依旧是被万箭穿心，直接被无数的光芒利箭所穿刺，在虚空之中，便被击成了无数碎片！

    “轰隆隆！”

    其余光箭，疾射在诸多的山峰之上，无数的山峰轰然倒塌，之前出现在虚空之中的沉血宗修士，全部身死道消，没有一个能够承受这种程度的攻击。

    这一刻，沉血宗遭遇了灭顶之灾，绵延数千里的山脉倒塌，无数山峰倒塌，许多沉血宗弟子还不知发生了什么事，便被倒塌的山峰埋在了下面，唯有极少数的人逃了出去。

    短短的几息后，周遭平静了下来，整座沉血宗山脉，赫然是已经毁了，无数巨石堆积在一起，让宗门成为了废墟。

    第九长老伸手一招，玄天镜被他收了起来。

    慕霜瞎子呆滞的看着第九长老，然后深吸一口气，对着第九长老一拜，“拜见天玄真人！”

    “不必如此，以你的天赋，到达至尊是必然的事情。”第九长老微笑着道。

    “希望真人能够教诲一二！”慕霜仙子恭敬的道。

    “你是我流云道宗的希望，我自然会全力教导！”第九长老道。

    言罢，两人忽然发现，李墨似乎没有一句话，也没有任何反应，他们皆是转头看去，只见此刻的李墨，看着天际，转过了身子，语气有些枉然，“我……可能要走了！”

    这一句话，或许旁人听不出什么意思，但慕霜仙子懂，第九长老亦是懂。

    “能不走吗？”慕霜仙子身躯微颤了一下，睫毛眨动。

    “我没有办法控制！”李墨道。

    慕霜仙子沉默了，第九长老亦是沉默了。