    第187章

    他今日为何这般绝情？

    韦小娘自诩将眼前这个男人的品性摸得一清二楚，可事实摆在眼前，她说不上来是失望多一点，还是埋怨自己看走眼的情绪多一点。

    她这下是真正苦笑一声，拉着绳索的手慢慢放开，脚下也在踢着凳子。

    “不要！不要！”谢黎娇跪着上前，想抱着她,又怕将她刺激，只得哑着嗓子，一声一声的哀求：“阿娘！求你了！你不要这样！求你了！”

    男人至始至终都没有转过身来。

    韦小娘嘴角挂着一抹嘲讽的笑意，她松开手，踢开脚凳，任由绳索勒着她那娇嫩的脖子。

    “不——”谢黎娇见状,有心上前将她抱下来，可一双腿却是在发软,让她不能动作。

    她转头，看着周围的婆子丫鬟，声嘶力竭：“快去！快去啊！快将她抱下来！”

    丫鬟婆子一脸犹豫，她们皆看了一眼不远处的男人，有些不敢上前。

    谢黎娇一脸茫然，她扫了一眼屋子里的人，忽觉陌生。

    突然，有什么东西破窗而来，只听嗖的一声，绳索断裂。砰！韦小娘倒在了地上，呼吸薄弱。

    “哟，真是一出好戏呀。”少女负手进了屋子，言笑晏晏。

    见她出现，谢吏微微皱起眉头，面上闪过一丝疑虑。

    “你......？”谢黎娇瘫在地上,她看了一眼谢蔚然,又转头看了一眼韦小娘，神色惶惶。

    谢蔚然将手背在身后，看着悠悠转醒的韦小娘,笑嘻嘻道：“小娘，今日可是我救的你，你可是欠了我一个人情咯。怎么样？窒息的感觉不好受罢？”

    韦小娘摸了摸脖子，感觉到脖子上的勒痕深深浅浅，即便不照镜子，也知道必定触目惊心。

    她看了一眼男人，又看着谢蔚然，扯了扯嘴角：“是，的确是不好受。”

    她当时在赌，可惜赌输了。

    “这个人情，小娘要怎么还我？”谢蔚然双手环胸，好整以暇的看着她。

    妇人被扶了起来，她看着谢蔚然，摸着脖子，面无表情：“郡主随意。”

    少女轻笑一声，她看了一眼沉默不语的谢吏，又看了一眼韦小娘,也不接话，转身离开了这个地方。

    韦小娘,垂眸看着地上，红了眼眶，声音哽咽：“相爷......真是好狠的心！”

    回明月楼的路上，谢蔚然心情好得不得了。

    珠珠左瞧右瞧，凑了上去：“郡主不是一直对韦小娘几人恨之入骨吗？为何今日会出手救她呢？”

    “这你就不懂啦。”少女把玩着披帛，眉目张扬：“一下子就让她死了，岂不是太便宜她了？好戏在后头呢。”

    韦小娘只能死在她手上。

    珠珠点了点头，她想了想，又说道：“八姑娘快回来了，郡主要准备什么礼物吗？奴婢这就吩咐人去办。”

    少女的脚步一下子就停了下来，她敛了笑，面无表情的目视前方。

    珠珠一怔，她看着少女这般，后背有些发凉，有些无措的看了玉年一眼。

    玉年上前，温和笑道：“郡主近日来可要约一约聆儿姑娘？许久未见了。”

    (本章完)

