    随着首相也赞同了，让卡洛也松了一口气。他不想在这个时候与首相发生争执，这会耽误意大利的备战计划。

    接下来就需要进入下一个议程，想到这里卡洛接着就说道。“特耶拉阁下，你们财政部，想办法在两年之内筹集15亿里拉的资金，作为战争经费。”

    卡洛这话让身为财政大臣的特耶拉，几乎都要跳起来了。

    “陛下，这任务对我们财政部太难了。想要额外筹集15亿里拉的经费，必须发行债券，而如此规模的债券，完全不可能保住秘密。”

    特耶拉身为财政大臣，他对发行债券非常了解，认为卡洛给出的数字太大，根本不可能保住秘密。

    资本市场那些老狐狸，一点风吹草动都能闻出味来。

    面对特耶拉的话，卡洛当然不愿意降低要求，因为他是按照一切都还算不错的情况，准备的经费。这已经是卡洛内心最低要求了，所以根本不给特耶拉讨价还价的机会。

    “既然如此，那就巧立名目，多批次进行债务发行。”

    这话从身为国王的卡洛口中听到非常难得，会场内的众人都惊呆了。

    至于特耶拉更是如此，虽然他也有过这样的操作，不过这都是私底下悄悄的做，像国王如此明目张胆还真是第一次见。

    “陛下，这样做会影响我国在证券市场的声誉。”

    特耶拉憋了半天，说了这么一句。

    “只要我们赢了，就不会影响声誉了。”

    卡洛这句更加直白，不过说的也没错，只要意大利能够大胜奥斯曼，那么意大利债券将依然坚挺。不过如果失败了，那么西班牙将是其前车之鉴。

    不过意大利有失败的可能么？

    在卡洛看来，根本就没有这种可能。

    只不过是大胜还是小胜的问题，给他信心的就是意大利的国力。虽然意大利在列强中垫底，但是也不是衰落不堪的奥斯曼能够对付的。

    前世那场意奥战争，更多是意大利抱着偷鸡心理，想要以最小代价获得最大成果。

    这种想法，也造成了意大利各种准备都不充分就上阵了。而且其选择的地点也不对，利比亚那地方地广人稀，完全就是打游击的好地方。拖了一年半载之后，还是靠意大利舰队威胁黑海海峡，才让奥斯曼屈服。

    当然，卡洛可不会犯这样的错误，他有着自己的主意。

    而特耶拉面对如此明目张胆的话，不知道该说什么，想了半天最后还是只能沉默应对。

    不说话，那就代表你默认了。

    带着这种心思的卡洛，又将话题转向首相。

    虽然刚才首相发出了自己的抗议，但是抗议无效之后，卡洛依然有很多问题需要他去办。不过与威逼财政大臣相比，卡洛这次的语气就好多了，毕竟首相要有优待的。

    “德普雷蒂斯首相，接下来我要社会舆论掀起对奥斯曼人的厌恶，这方面可以先从历史入手，然后再逐渐转移到现在。”

    而卡洛现学现用，奥斯曼历史上对意大利南方的袭扰也一点不少，更别说其与威尼斯打了一个世纪，稍微操作一下，民族主义情绪爆棚的意大利人就能将怒火投向这个近东病夫。

    “陛下，我会让政府做这方面的引导。”

    来自首相不平不淡的话，宣告了他的态度。

    面对有点闹小情绪的首相，卡洛不与其一般计较，将目光对准了外交大臣巴科纳。

    “巴科纳阁下，接下来你的任务很重要，需要尽量争取英国人的支持，哪怕不能争取到也需要保证其处于中立态度。”

    没错，卡洛认为这场与奥斯曼的战争，英国人的态度至关重要。

    虽然意大利与英国关系不错，但是奥斯曼却是其围堵俄国最重要的一环，如果英国人认为意大利与奥斯曼的战争，影响到将俄国人关在黑海这个目标，指不定要起什么幺蛾子。

    “好的，陛下。”

    对于卡洛提出的要求，身为外交大臣的巴科纳一口就应下了。

    “另外俄国以及巴尔干半岛国家，我们也可以先接触一下，这对我们也是有好处的。”

    在外交大臣说完后，卡洛还不忘嘱咐一番，这能看出他对外交上重视。

    当然有人可能要问，是不是有一个国家忘记了？

    法国呢？

    对于在地中海有着巨大影响力的法国，卡洛当然没有忘记。不过很可惜，卡洛认为不管意大利怎么做，法国都会像意大利在中法战争那样，插手其中。

    除了因为意大利在中法战争中摆了法国一刀之外，还有法国与奥斯曼帝国的关系，两国的关系都可以追溯到路易十四时代了。而且这些年，法国在奥斯曼利益也不错，再考虑一下法国与意大利的关系，哪怕卡洛是法国领导人，他也会在意大利与奥斯曼的争斗中下绊子。

    所以与其将有限的精力放在法国，不如关注一下巴尔干半岛诸国，这其中一定能有对意大利有帮助的国家。

    与政府方面交代完毕之后，接下来就轮到直接参与战争的军队了。

    卡洛随即对戈莱克上将开口道。“那三艘下水的都灵级战舰，什么时候可以加入海军，多久才能发挥其该有的战斗力？”

    卡洛口中的都灵级，就是之前招标，具有划时代意义，正式进入前无畏时代的战列舰。

    目前三艘战舰已经下水，正在进行安装武器和调试设备，再经过海试之后，就可以进入海军服役了。当然想要形成战斗力，还需要全船官兵的刻苦训练。

    所以面对卡洛的问话，戈莱克上将慎重的回答着。“三艘战舰想要服役需要等到明年，如果想要形成足够的战斗力，那必须要等到后年才行。”

    戈莱克上将给出的时间都算快的了，他这还没有将军舰可能出现的各种问题算进去，而一艘新款军舰最大的问题，除了设备之外，还有就是设计上的问题。没

    有任何设计师能够设计出一艘完美无缺的战舰，其多多少少都会有一些问题。不过优秀的设计师基本都只留下不需要大改动的小问题，至于平庸的设计师，那就让海军官兵哭吧。

    戈莱克上将的回答，还算让人满意，卡洛想了想之后说到。“还是尽量加快进度吧。”

    说完了海军，接下来就是必然会成为这场战争主角的陆军了。

    不过面对着萨拉盖特上将的时候，卡洛却不知道该怎么说才好，说到底还是他没有掌控陆军，对其影响力有限。

    不过不说也不好，怎么到这里就不开口了呢？于是卡洛只能从装备方面入手。

    “萨拉盖特上将，我希望陆军能在两年之后，完成军队的换装。m88卡尔卡诺步枪必须要让每一名士兵都能熟练的掌握，并且能将其投入战斗。”

    要说这屋子里，除了卡洛之外，还有谁最为热衷这场战争，那么非萨拉盖特上将莫属。因为这一看就是陆军唱主角的战争，而且还是对付衰弱的奥斯曼。虽说意大利陆军在欧洲不算强，对付法国与奥匈有些够呛，但是打个近东病夫，还是没有问题的。

    而且这场战争来得正是时候，完全可以提高陆军在民众心目中的地位，对于他门这些军头而言，没有比战争更让人喜欢的了。如果有，那就是让人轻而易举获胜的战争。

    所以面对卡洛的要求，萨拉盖特上将站起来拍着胸口说道。“请陛下放心，陆军一定会完成换装。我们接下来会加紧训练，力求让意大利民众，看到陆军的风采。”

    既然萨拉盖特上将都这样说了，卡洛还能怎么说，他只能给与足够的支持。

    “既然萨拉盖特上将都这样说了，那么我会让政府在接下来的财政预算中，给与陆军足够的经费。”

    好了，现在政府提供足够的经费，也没有制衡，陆军的表现就值得让人期待了。

