
　　“轰~~轰~~~”

　　一辆红色的保时捷718飞驰在大京市的道路上，车内坐着一男一女，正是苏慕白与白洁两人。

　　开车的是白洁，苏慕白坐在副驾驶上，目光看向了窗外。

　　道路的两旁，一栋栋高楼大厦林立，尽显繁华，单从建筑来看，就可以看出大京市要比苏慕白之前去过的大汉市与大昌市发达许多。

　　尽管叶晨的记忆有着很多关于大京市的记忆，但亲临现场，与从记忆中看到的画面却又有着不同的感觉。

　　叶晨的记忆就像是一部以他为主角的电影，苏慕白查看叶晨的记忆就像是看了这部电影，其中叶晨一生所经历过的一切苏慕白都看在了眼里。

　　可从“电影”中看到的场景，和身临其境所看到的情景，给人的感觉是完全不同的。

　　“你现在打算去哪？你家我已经收拾好了，现在要回去吗？”驾驶位上，白洁开口问道。

　　叶晨作为大京市的负责人，自然有着自己的房子，而且还是一栋高档别墅。

　　至于之前去白金汉爵酒店开房，那完全是兴趣使然，要知道，在外面，有时候跟在家的感觉是完全不同的。天籁小说网

　　听到白洁的话，苏慕白的脑海中迅速浮现出了叶晨家的信息，那是一个名为“紫金湾”的高档小区。

　　而叶晨，就在那个小区拥有着一栋独立的高档别墅，加上庄园一起，占地面积足有八百多平米。

　　关于别墅的记忆涌上心头，苏慕白的眼中闪过一丝异色。

　　因为那栋别墅有着一间地下室，准确来说，是一间安全屋，完全由黄金打造的安全屋！

　　根据叶晨的记忆记载，那个安全屋里，放有一些有趣的东西………

　　想了想，苏慕白开口道:“还是先去公司吧，看看我离开这段时间有没有发生什么事情。”

　　叶晨的公司是专门针对灵异事件的公司，背后有官方的影子，其存在的主要目的就是为了协助他们这些城市负责人更好的处理灵异事件。

　　几乎每个城市的负责人，都会建立这么一家性质相似的公司，用来帮忙处理一些地方上的琐事。

　　“那行吧，不过一会你可得请我吃大餐，要知道你一个电话我就直接赶过来接你了，幸好今天白天是我休息。”白洁开口说道。

　　接线员全程与负责人对接，以确保驭鬼者在遇到灵异事件的时候，第一时间能够联系上总部。

　　一般比较强大的驭鬼者，都不止一个接线员的，毕竟总部不可能让接线员每天24小时都在接待大厅守着，接线员也是有着下班时间的。

　　当然，这是在人手足够的情况下。

　　如果人力比较紧张的话，还真有可能让接线员24小时守在接待室，做到24小时无休的与负责人对接，确保电话一响，就能传递情报。

　　而叶晨就有着两位专属于他的接线员，并且还都是女性，其中一个就是白洁，另外一位则是一个名叫杨雨青的应届毕业生。

　　“没问题。”苏慕白应了一声，实际上，他叫白洁来接他也是有着自己的想法和考虑的。

　　这里是大京市，在华国，乃至整个亚州都是最为特殊的城市！

　　这里鱼龙混杂，鬼知道暗处隐藏着什么牛鬼蛇神，所以苏慕白觉得低调点还是比较好的，用鬼域满城市跑太招摇了，能避免还是尽量避免。

　　一般的驭鬼者苏慕白可以不放在心上，即便是驭鬼者总部即将要选拔的队长级驭鬼者他都可以不虚。

　　但大京市的水很深，明面上就已经有一个民国时期活下来的秦老了，谁知道背地里有多少人苟着。

　　“还是信息不对等啊，穿越早了，神秘复苏都没完结，根本就不知道暗地里有哪些狗比在布局。”苏慕白心里暗叹。

　　“嗯？怎么回事？”

　　思索间，道路前方的景象吸引了苏慕白的视线。

　　在距离他大概一百多米远的前方，道路被堵住了。

　　一条长长的警戒线被拉了起来，警戒线内站着一名名真枪实弹的武警，所有过往的车辆都被拦截了下来，堵在道路中央。

　　吸引苏慕白视线的并不是那些武警，而是武警前面的一个怪人，那是一名男子，就站在武警前方，一家超市的门口。

　　之所以觉得他是怪人，完全是因为他的穿着打扮。

　　现在的天气已经越来越热了，道路两旁的行人中都已经有不少人已经开始穿起了短袖。

　　那名男子却与众人相反，他身上包裹着一层厚厚的衣物，脸上还带着一个口罩，遮住了半张脸。

　　“驭鬼者么？”苏慕白的目光一动，看着那道人影，开始在叶晨的记忆中搜索起了对方的身份。

　　“那人是………陈义？！”

　　结合对方那古怪的穿衣风格，仅仅片刻，苏慕白就找到了对方的信息，正是大京市负责人之一，代号“鬼皮”的陈义。

　　大京市作为华国的首都城市，这里的负责人自然不止一个。叶晨算一个，陈义算一个，还有其他的驭鬼者。

　　“陈义怎么会出现在这里，难道这里出现灵异事件？”

　　很显然，白洁也发现了人群中的陈义，霎时间，她的脸色变得一片惨白，眼神中充斥着恐惧。

　　“是了，这里是丰阳区，正好是属于陈义的管辖区域，看着架势，还真有可能爆发了灵异事件。”

　　白洁很快就反应过来了，她看了眼边上的苏慕白，开口问道:“叶晨，我们要不要掉头，从别处走？”

　　白洁虽然隶属于驭鬼者总部，但自身却是一名普通人，而且是深知灵异事件恐怖的普通人。

　　所以白洁的第一想法，就是立刻远离这条街道。

　　“掉头？往哪里掉头？”苏慕白反问。

　　白洁被问的一愣，她连忙朝后看去，发现不仅道路的前方被警戒线隔离了，就连后面也被车辆围了个水泄不通。

　　刷！

　　似乎是感应到了苏慕白的视线，站在警戒线中的陈义猛的转过了头颅，将目光看向了这边。

　　“现在怎么办？看陈义的样子，他好像已经注意到了我们，如果他请你帮忙的话，到时候你………”

　　然而白洁的话还没说完，就被苏慕白打断了，他开口道:“这里，可不是我的管辖区域！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十六章 路遇陈义免费阅读。https://xs.23sk.com 