    逍遥子突破了自身界限，引来了天劫。

    这一幕，被七侠镇所有人看见，有人激动的拿出画卷，将这盛大的一幕绘画了下来。

    “鄙人绘画一生，也没有传世佳作，今日有幸见到逍遥子前辈突破，实乃三生有幸啊！鄙人的这幅画肯定能成为传世佳作！”

    但也有人十分疑惑——“这逍遥子到底怎么突破的？他刚才不是在和苏大侠喝酒吗？”

    “对啊，他喝酒喝着就突破了，受什么刺激了？”

    “难道是获得了高人指点？”

    “高人？除了苏大侠能指点他，还有谁？”

    “那肯定就是苏大侠了！”

    人们惊讶地看着苏林。

    只见苏林神情肃穆的看着天空，那脸上写满了通透。

    众人不禁心惊！

    这张脸上的表情，分明就是有所领悟啊！

    看来果然是苏先生点化了逍遥子……

    逍遥子经历了36道雷霆，才终于落了下来。

    虽然他已经筋疲力尽，但是他的气质已经和刚才截然不同。

    逍遥子现在仿佛和天地融为一体，脚踏虚空，身上的气场深不可测！

    所有人感受到他身上的气势。

    便知道了一件事——那就是，当今世上，恐怕再没有人是逍遥子的对手了……

    逍遥子下来的第一件事情就是对苏林一拜：“多谢苏大侠指点迷津，要不是你，我也不会迈入久久无法突破的天人合一境界！”

    他这番话在人群中掀起惊涛骇浪！

    “没想到真的是苏先生指点了逍遥子！”

    “果然是他！”

    “苏先生的知识量真是太丰富了，真是上知天文下知地理，居然连天人合一的境界都能摸透。”

    “那看来苏先生自己也有天人合一的境界了，这种人物一定要赶紧结交才是。”

    “从此以后，大秦王朝那边，恐怕是道家的人宗更胜一分了……”

    ……

    铁胆神侯那边，已经收到飞鸽传书。

    他看见七侠镇那边的消息，气得想吐血！

    “没用的东西，一群废物！这么多人，居然连一个说书先生都拿不下？”

    铁胆神侯气的一巴掌拍碎了面前的柱子。

    前来报信的手下，吓得大气都不敢出一声。

    铁胆神侯已经无法恢复冷静了，这么多人的失败，再加上七侠镇那些高手纷纷投靠了苏林，也就意味着他再难以救出素心……

    “素心……我的素心！”铁胆神侯瞪得目呲欲裂！

    “马上给我联系段天涯和归海一刀，对了，还有沈万三！让他们过来！”

    随着铁胆神侯一声令下，大量的机关人员赶紧行动起来。

    飞快的向段天涯和归海一刀的住所奔去。

    然而段天涯和归海一刀早已消失不见了——在某处不知名的山峰里。

    段天涯看着手中的书信，痛苦不已：“义父……你为什么要背叛朝廷？”

    归海一刀的面容冰冷无比：“我们都遭遇了背叛……那个苏林果然说得没错，朱无视一直都狼子野心，对谋反一事蓄谋已久，倘若我们还继续待在皇宫里，恐怕是凶多吉少。”

    段天涯的心都要碎了：“我们回不去了……”

    归海一刀忽然看向段天涯：“可是海棠还没有出来，我们一定要回到天下第一庄，把她给救出来！”

    段天涯想了想，缓缓点头。

    然而他又说道：“以我们现在的实力，难以对抗铁胆神侯和他的军队，我们只有请求外援。”

    归海一刀也表示同意：“之前我们对付那个苏林的时候，他明明有实力杀了我们，却没有，我觉得他不像是坏人。”

    “那我们就投靠他吧。”段天涯叹了口气。

    二人迅速向着七侠镇的方向飞去。

    与此同时。

    护龙山庄中，成是非也收到了命令，要去对付七侠镇的苏林。

    然而他拒绝服从命令，理由是云罗郡主被神侯软禁了起来。

    “你们让神侯把云罗放出来，我才会去执行任务啊，否则我是万万不从的！”

    这一刻，成是非少有的正经了起来。

    然而服从传送神侯命令的使者，却满脸冷笑：“成是非，神侯早就知道你不肯服从，他说了，如果你不去对付苏林，他就会把云罗郡主的手指头，一根一根的剁下来喂狗！到时候，你就没老婆了！”

    成是非大怒，头发都快要竖起来：“你敢这么对郡主！她可是皇帝的妹妹！”

    使者哈哈大笑：“不是我要对付郡主，而是神侯要对付她，况且，神侯马上就会成为皇帝了，什么云罗郡主狗屁都不是！”

    尽管成是非再这么恼怒，也无济于事。

    他一腔的怒火想要发泄出来，想要将这个使者打死。

    可是他又害怕神侯真的把云罗的手指头剁下来……

    他唯一能做的，就是服从命令了——“如果有人能救出云罗就好了……”成是非的双拳捏紧。

    沈万三接到消息的时候，人都有点懵逼。

    他是一个商人，拥有富可敌国的财富。

    本来，改朝换代这种事情，影响到他的只是他的金钱，影响不到他的生命安全。

    可现在，影响到了——“神侯居然让我去对付那个苏林？简直痴心妄想！”

    沈万三不耐烦的将手中的书信撕得粉碎！

    他坐在椅子上，焦躁难安。

    这段时间他已经通过自己在江湖上的势力打听清楚了，那七侠镇的说书先生，实在是个了不得的人物！

    来到七侠镇才两个月时间，就能达到如此地步。

    貌似从一开始的时候，那苏林并没有表现出任何武功，看起来和普通人一样。

    可是仅仅过了两个月，苏林的功力就通天彻地一般，似乎连明教教主张无忌都说过，他不是苏林对手。

    而且据最新的消息，大秦王朝的道家逍遥子，被点拨了几句，居然就达到了天人合一的境界！

    那逍遥子俨然成为了世界最强者！

    毫无疑问，道家的人宗也站在苏林那边了。

    七侠镇更是出现了一股新兴势力——诛仙派，其教主就是苏林！

    沈万三叹了口气：“做生意最重要的就是多头下注，绝对不把金钱放在一个盘子里，那铁胆神候，看来是靠不住了，我怎么可能帮他？”

