    一听这话，苏青便笑了，所以这是知道的意思了。

    “说吧！”

    干净利落的两个字。

    奥古斯汀的嘴角不禁狠狠地抽了又抽，他的一双眼睛滴溜溜地乱转着，嘴里还在打着哈哈：“哈哈，那个，那个……”

    不过下一秒，他的右脸蛋上便狠狠地挨了一拳头。

    “啊！”奥古斯汀只来得及发出一声惨嗷一声，然后人便已经直接被击飞出去，重重地砸在地上。

    “喂，喂，我亲爱的暗夜天使，这就是你们东方人所说的打是亲骂是爱吗，嘿嘿，这个我很喜欢呢！”

    这货直到这个时候还各种的撩骚……

    这脸皮简直不要太厚喽。

    萧季冰看得简直是瞠目结舌，这个男人和苏青的相处模式，还真是一如既往的苏青风格呢。

    苏青鲜少会和人客气，自然更不会和奥古斯汀客气。

    不等奥古斯汀爬起来呢，苏青已经直接踏前一步，直接一脚踩在了奥古斯汀的胸口上，将这货刚刚才爬起一点的身子便又重新砸回到了地面上。

    “好疼。”奥古斯汀呲牙咧嘴地叫疼：“你要不要这么狠啊，咱们可是好朋友啊……”

    难道所谓好朋友竟然真的是用来互相伤害的不成。

    嘤，嘤，嘤……

    真的是好特么的伤心啊。

    苏青才不听他在这嘤嘤，当下脚下一用力，萧季冰甚至感觉自己都听到了骨骼惨叫的声音。

    萧季冰不禁捂了捂眼，唔，他还是往后躲一躲的好，免得被这货的血溅到身上喽。

    还有，这两个人到底是什么朋友，自家青青一向出手都够狠，可是却还是很有分寸的，所以……

    这个奥古斯汀的承受力应该会比孙晨还要更强，而这应该也是苏青打他更用力的原因吧。

    “说！”苏青弯下了身子，但是对于奥古斯汀来说还是居高临下的，她的拳头扬起，很明显如果这货再不说，她就要放手开揍了。

    奥古斯汀看着苏青的拳头，终于就在苏青的拳头即将落下的那一刻认怂了：“别，别，别，别打我，我说还不行吗。”

    这个混球居然好死不死的专门打自己的脸有，娘哟，自己的这张脸，虽然别人看着都各种的难看，可是他自己还是很满意滴。

    所以，这做人啊，该认怂的时候就必须得认怂。

    “那个，就是有人要订吗，你也知道我就是靠这个赚钱的啊，既然有人要，而且还是花高价购买，买的还那么多，那我干嘛不答应啊，是吧。”

    苏青翻了一个大大的白眼。

    萧季冰忍不住开口问了一句：“你都不问那个人要这么多的假脸做什么吗？”

    奥古斯汀的白眼翻得更大：“喂，那关我什么事儿，你去超市买东西人家还得问你你买这些东西是拿来干嘛的，就好像买卷卫生纸，你需要回答，你是拿来擦屎还是擦尿不成？”

    萧季冰：“……”

    好吧，他就不该问发。

    苏青踢了踢某人：“好好说话不会？”

    奥古斯汀立刻承认错误：“会，会滴！”

