    大青山，内围，无名山峰，一座巨大的鹰巢搭建在这里。

    妖气炽烈，如狼烟般升腾而起，青羽、白肚、金爪，蛰伏在鹰巢之中, 一只鹰妖周身的妖气正在剧烈波动。

    某一刻，妖气化作宛如实质的火焰，睁开眼，发出一声穿透云霄的啼鸣，鹰妖展开双翼，冲天而起。

    唳, 恐怖的威压肆意绽放，鹰妖在向所有生灵宣告它的强大, 因为它已经完成突破, 成为了一只大妖。

    翱翔在天空，俯瞰大地，好似将整个大青山都尽收眼底，鹰妖琥珀色的眸子里满是志得意满，它曾经是血翅魔蚊的手下，但天降流火，血翅魔蚊命陨，大青山妖群损失惨重，而它凭借着自己的飞遁速度毫发无损，自此以后一跃成为妖物中的顶尖强者。

    不过在这个过程中它隐约察觉到了不对，所以它就隐藏了起来，那怕之后有人类修仙者入侵大青山，它也始终没有露面, 任由那些人类在大青山中肆虐。

    而现在忍辱多时, 终于成就大妖，它终于不愿意再忍下去, 鹰本该翱翔于天，岂可久居于地？它要成为大青山新的王。

    意气风发, 妖力鼓荡，掀起狂风，将树林成片成片的连根拔起，鹰妖欲催动神通，彰显自己的强大，向其他生灵宣告自己的存在。

    不过就在这个时候一声清脆的剑吟声响起，响彻虚空。

    呜呜呜，剑出鬼神惊，有厉鬼哭泣，有神灵哀嚎，妖魂沉沦，隐约看见一片尸山血海，鹰妖的双眼顿时一黑。

    而等它再回归神来的时候，它看到了一具无头尸体，青羽、白肚、金爪、翼展近十米。

    “这是我？”

    某一个瞬间，鹰妖意识到了什么，而在下一个瞬间，森然的杀气爆发，它的妖魂被搅得稀碎, 彻底归于寂灭，到死它都不知道是什么东西杀死了它。

    呼，狂风吹拂，红云带着张纯一的身影悄然出现。

    看到张纯一出现，一溜血光自鹰妖的尸体内钻出，围绕着张纯一转了好几圈，最终落入了张纯一的掌心，正是无生杀剑。

    目光落在荡漾着潋滟血光的无生杀剑身上，张纯一目光微动，因为无生杀剑的修为已经达到了一千六百年。

    此时距离无生杀剑诞生已经过去了一個月的时间，这段时间无生杀剑的修为一直在增长，但能这么快突破一千六百年修为最大的原因还是刚刚那只被杀死的鹰妖，道种·元屠的可怕可见一般。

    感受到无生杀剑的愉悦和躁动，张纯一将自己的手掌合拢。

    压下无生杀剑的躁动，张纯一将目光投向了鹰妖的尸体。

    其除了头颅被斩落之外，身上并无其他的伤口，但张纯一却可以看出它的每一寸血肉都被森然的杀机肆虐过，彻底失去了活性，包括它的灵魂也同样被杀机搅碎，连一点渣都没有留下，死的干干净净。

    “无生的杀伐太过霸道，连妖魂都没有留下有些可惜了。”

    “不过这只鹰妖竟然能突破大妖实在是有些意外，是因为一个月前的泛灵还是得了其他机缘？”

    仔细打量着鹰妖的妖躯，张纯一心中的念头转动着。

    一个月前天地泛灵，不少妖物都把握住机缘突破了修为，不过想要就这样突破成为大妖还有些不够，毕竟这只鹰妖并不是血翅魔蚊那样的异种，不然也不会被无生一剑斩落。

    眼中青意流淌，收起鹰妖的尸体，顺着气息之间的感应，张纯一找到了鹰妖的老巢。

    谷撿

    鹰巢很大，多枯枝白骨，行走其中，张纯一仔细打量着。

    眼中有雷光乍现，某一刻，借助法种·雷眸的力量红云发现了什么。

    呼，狂风卷起，幻象被抹去，一颗高不过三尺，有着椭圆形叶子的小树出现在了众人的面前。

    “四品灵植·凝元果树。”

    目光落在小树的身上，看着上面挂着的三颗拇指头大小，颜色青黑的果实，张纯一目光微动，怪不得这只鹰妖会选择在这个地方筑巢了，原来是为了守护宝物。

    小妖晋升大妖，最重要的一点就是需要让妖力发生质变，从气态变为液态。

    在千年修为之时，中等根骨的妖力是完全的气态，上等根骨是半液化，而仙根道骨则是完全液化，生来就是大妖。

    根骨越差，想要冲击大妖的难度就越大，而一些天地灵药可以辅助妖物进阶，凝元果就是其中之一。

    看着枝头上两个空荡荡的果蒂，张纯一对鹰妖能突破大妖的原因有了一个大致的猜测。

    一个月前天地泛灵，这株凝元果树也得了好处，有两枚凝元果成熟，而吃了这两枚凝元果，蛰伏已久的鹰妖一举打破瓶颈，成为了大妖。

    从这个角度来说这只鹰妖也是一个有几分气数的，但可惜的是大青山早就被张纯一当成了自留地，根本不允许野生的大妖出现。

    “红云，将这株凝元果树带走吧。”

    从凝元果树上收回目光，张纯一开口了。

    这树上的凝元果虽然还没有成熟，但有着红云在并不是什么大问题，这也是红云的机缘，有了这一棵凝元果树，红云突破大妖的难度会降低不少。

    闻言，早就有些按捺不住的红云立刻飘了上去，小眼睛中满是激动。

    呼，刮骨风化作丝丝缕缕的金线，在红云的操纵之下精准的在土石之间穿梭，没过多久，没有伤到凝元果树一分一毫，红云将凝元果树挖了出来。

    在这一刻，红云将自己对风力强大的掌控力展露无遗。

    离开扎根之地，看着有些萎靡的凝元果树，红云连忙唤来了春风。

    而就在这个时候，张纯一心有所感。

    确认没有什么遗漏的东西，将凝元果树暂时收入内景地，张纯一带着红云离开了鹰巢。

    血河秘境，血河缓缓流淌，天地灵机凝结成雾，经历了一个月前的泛灵之后，这里的灵机浓郁程度已经达到了六品，远超外界。

    哗啦啦，宛如河水奔流的声音响起，并越来越响，一道身影盘坐于晶石小山之上，这河水奔流的声音就从它身体内发出来的。

    “看来你已经准备好了。”

    回归血河秘境，聆听着这气血奔流的声音，透过灵雾，看着六耳的身影，张纯一开口了。

    闻言，气血奔流的声音消失，六耳的身影站了起来，雷公脸上满是肯定之色，又经历了一个月的打磨，它对于自身气血的掌控已经达到了一个极致。

