    我缓缓走出我们这边，回头看了看那井问百灵：“你确定这次不会把我随便扔出去了吧，咱们先说好了，如果你一会儿要生气，给我五个数的逃跑时间好不好，我的本事差你太远。”

    听了我的话，百灵先是一愣，然后那满脸怨气的脸上泛起了一丝微笑说：“你放心，就算杀了这里所有人，我也不会杀你，我觉得你跟所有人都不同。”

    我转头指了指徐若卉说：“其实她也不错，如果你要发威，能不能也不伤害她？”

    百灵这次笑的更展：“这么多年，从来没什么事情能逗笑我，你是第一个，好，我答应你。”

    我刚准备再加筹码，百灵挥挥手道：“莫要变本加厉，破坏你在我的心中的好形象。”

    我赶紧闭上嘴巴，往百灵那边走。

    几十步的距离，很快我就到了百灵的鬼身和尸身的面前，看着面前这两张一样的面孔，我一时间不知道说什么好了。

    百灵以鬼身为主导，直接对我说：“你把他们放出来吧，不管他们原谅不原谅我，我都想听听他们对我的看法，我逃避了这么久，自责了这么久，后悔了这么久，我也该面对现实了。”

    我点点头走到那百灵的尸身跟前，然后对她说：“那我出手了？”

    百灵的鬼身和尸身同时点头。

    要把百灵体内的那些鬼放出来，我用的法子很简单，开了她尸身印堂的相门，然后从人中相门灌入阳气，她体内的那些鬼自然一一跳出。

    只不过里面住着上百只鬼，不知道我的阳气够不够用。

    我先捏了一个指诀，点开百灵的印堂，百灵看着我，一副很相信我的样子，我这才放心做下一步的动作。

    深吸一口气，我便用左手四象的太阳手诀去点百灵尸身的人中。

    再接着，百灵的尸身就渐渐闭上了眼睛，她身体里的一个又一个光点开始从她的印堂中挤出来，然后漂浮在这尸身的周围，这些光点有大有小，以黑、黄两色为主，偶尔能看到两个泛着淡淡红色的。

    我体内阳气不多，没一会儿我就感觉阳气不足以维持了。

    可不等我迟疑，我左手掌心阴，就开始吸收周围阳气然后先存到我的右手掌心，再由右手掌心疏散给到全身供我使用。

    如此我一来我体内的阳气便呈现绵绵不断的趋势。

    看到我这边的情况，王俊辉、唐二爷、江水寒和鹭大师同时“咦”了一声。

    显然他们都是看出了我阴阳手的玄机，过了今日再想要隐瞒，也是隐瞒不住了。

    大概持续了二十多分钟，最后一个亮点从百灵的尸身中飞出来后，我深吸了一口气说：“好了！”

    不知道为何，明明消耗的阳气有补充，可我还是感觉自己身体虚的厉害，脑子一阵晕乎，跄踉两步，险些摔了下去，还是百灵控制着自己的尸身，把我给扶了起来。

    我下意识说了一句：“谢谢。”

    想着刚才在井里，我还跟她斗的你死我活，现在却对她的尸身说了句谢谢，这种感觉还是怪怪的。

    再接着百灵随手一挥，她的尸身就一下瘫软了下去，我问她怎么了，百灵说：“没事儿，她本来就是由的我的意识控制着的，现在里面已经没有村民们的鬼魂了，她也就没有什么必要再动了。”

    百灵说完，她身上的力量忽然又增加了一倍。

    我当下就明白了，百灵刚才是分出自己一半的力量到那尸身身上压制那些村民，也是因为那些村民鬼魂的缘故，她的另一半力量才无法收回。

    所以说，王俊辉他们一直在和林百灵的一半实力再斗。

    想到这里我不禁出了一头的冷汗，我这不会是帮了倒忙了吧，现在的百灵应该才是怨井的完全体，也才是最强的，放出那些村民不是削减百灵的实力，而是增加！？

    我当下就懵了。

    不光是我，王俊辉那边也是再次“咦”的一声倒吸一口冷气。

    看到我的表情林百灵就笑着说：“别怕，我说过不会杀你，就不会杀你的，你帮我问问他们，愿不愿意原谅我。”

    说着林百灵随手一挥，一大股阴风吹过，不过那些风不是攻击我，而去是滋润那些光点，接着那些光点变化成了一个又一个人形。

    不用说，这些都是百鸟寨的村民们。

    那些村民化成人形后，看着百灵的样子都有些畏惧。

    而我站在这一群鬼的面前就更加的委屈了，我看了看林百灵，她的意思是让我问。

    我深吸一口气便问：“你们觉得那一口井如何？”

    我没有直接问那件事儿，而是绕开问，我怕我问出的结果不是百灵想要的，那整件事情就糟了。

    那些村民开始“呜呜”的回答，我的采听官是开着的，所以他们说话我也都能听懂。

    这些村民说这井让他们村很方便，井里的水也很甜……

    听到这话，百灵忽然就笑了，比我刚才逗笑她的时候，笑的更甜。

    我继续问：“你们怪百灵吗？”

    那些村民没有一个出来开腔说话，过了一会儿一个老伯鬼站出来道：“其实我们一直没有勇气承认错误，当初是我们误会了百灵，当我们死后才知道这件事儿的真相，我们是多么的后悔，本来百灵让我们喝上了水，带着我们村子要过好日子，可我却……是我们辜负了她。”

    接着其他的村民也是纷纷出来说出类似的话。

    我看了看林百灵，她的嘴角笑的更甜了，而她身上那青色的雾气渐渐地变的淡了很多。

    我又看了看百灵的尸身，她尸体的眼睛竟然流下了两行液体，她从井里出来已经有段时间，那绝对不是水，不是水的话，那便是眼泪？

    百灵的尸身流泪了！？

    难不成她还可以复活？

    可事实绝对不是我想的那样，百灵的尸体在流下几点眼泪后，便以肉眼可见的速度开始腐烂了，接着当着我们的面变成了一具干尸……

    “啊！”我忍不住惊讶一声。

    林百灵似乎毫不在乎这些，她对那些村民说了声：“对不起！”

    那些村民的身影开始一点一点的消散，然后星点钻进土地里，我知道他们可以走远了，可以去本来就应该去的地方。

    那些村民每一个在离开之前都会对百灵说一句：“谢谢你，百灵。”

    百灵的鬼身每听一句“谢谢”，身上的青光就会淡下一分。

    我知道百灵也要自己散去了，可等着最后村民离开的时候，我就发现，百灵身上那些青色戾气依旧没有散完。

    我忽然想起，这村里还有两具尸人，他们是百灵的父母，百灵肯定放不下她的父母吧。

    在我想到这里的时候，百灵忽然一挥手把我打到一旁。

    我整个身子飞出了十多米，不过我落地的时候一点也不疼，有一阵阴风接住了我。

    “孽畜，休要伤人！”王俊辉那边怕我出事儿，不由怒道。

    我赶紧解释说：“百灵姐没有伤害我，她用术法接住了我，我摔的不疼。”

    听我这么喊，王俊辉等人才没有立刻冲上来。

    而此时我就看到村子里那两个尸人也是飞快地跑到了林百灵的身边，三个“人”相互看了一会儿，然后互相点头，仿佛决定了什么。

    可我心里却感觉这个决定似乎不是很妙。

    林百灵看了看我说：“村民们都走了，罪魁祸首也得到了应有的处置，可我身上的怨气还是没有散去，这说明天道不肯原谅我犯下的过错，要让我赎罪，既然如此，我们一家人便在这荒村与尔等大战一场，若我能胜天，那就是我对了，如果我胜不了，那就是我错了。”

    说着百灵又问我：“你叫什么名字？”

    我说：“李初一！”

    她点点头说：“我会记得你的，李初一。”

    此时百灵身上的气势大不如前，可她依旧纵身一跃，跳到王俊辉等高手的面前，她出招了，可以她现在的实力，她简直是在自杀！

    王俊辉那边没有丝毫的怜惜之情，他捏了一个指诀，桃木剑对着百灵的胸口刺去，百灵没有躲避，没有像她说的那样所谓的大战，她选择了自杀，她自己杀不死自己，也入不了轮回，所以她选择让王俊辉杀死她，了结了她的罪过，让她得到解脱。

    看到这一幕，我忍不住道了一句：“百灵姐！”

    林百灵转头对着我笑了笑，她身子已经化为灰尘从这世间消失，她对我说了五个字：“谢谢你，初一！”

    不知道为什么，我哭了，我觉得是我害了她，以她的实力，如果真正出手，我们多半不是她的对手，我们这些人可能都会死在这里。

    原来传说的怨井并不是无恶不作，并不是恶魔，她只是一个渴望被原谅和解脱的可怜人，不对，是可怜鬼。

    再看林百灵的父母也是纷纷被唐二爷和江水寒斩于剑下。

    百鸟寨怨井事件，就这么结束了？

    正当我恍然失神的时候，百灵的尸身忽然“轰”的一下自行燃烧了起来，接着她的身体化为一只火凰飞入了空中。

    这下我们不由都愣住了，难不成百灵真是四凰仙转世？

