    

    皇鸟的原身可以遮天蔽日，也可以像现在这样如一只普通的小鸟被轻而易举的抱入怀中，帝仲扶着城墙站起来，小心的抱着云潇，心中有种奇妙的感觉。

    这么小小的一只鸟儿，也有和上天界对抗的勇气。

    黄昏之海有成千上万的凶兽，每一只都比她看着凶狠残暴无数倍，可时过境迁，它们也只是安安静静的在空间巢穴中睡着懒觉，不会有惹事的家伙主动和上天界作对。

    他忽地微微一笑，带着她一起重新回到濮城外的海岸边，火焰小人感觉到熟悉的气息，从百米之外踮着脚一路狂奔冲过来，一下子扑到他的怀中撞得他往后倒退了几步，一边咿咿呀呀叫着“主人”，一边紧张的伸手想要摸一摸那只受伤的火鸟。

    帝仲被她憨态可掬的模样逗笑，下意识地伸出手按住这个还围着他一直打转的小家伙，低道：“行了，你也回来吧，她没事。”

    火焰小人眨了眨眼睛，怔在原地，一双澄澈无比的眼睛直勾勾盯着他看，然后才嘴角上扬，用力点了点头。

    小人儿轻轻跳了一下，重新回归到一团火的模样慢慢融入本尊体内，帝仲轻抚着怀中的云潇，发出一声宠溺的低笑，然后又看见阿崇追着跑了过来，他很明显跟不上小人的速度，这会早就是气喘吁吁的叉着腰，又看见之前那个半透明的怪人回到了岸边，立即眼睛一亮强撑着跑过去，左右张望了一下，急道：“那小家伙呢？跑得那么快，我一眨眼她就飞出去了，你看见她了没有？”

    “她回来了。”帝仲淡淡解释着，阿崇迷惑的四处找了一圈，最后才看见他的怀中抱着一只火光四射的小鸟，忽然间意识到什么奇怪的东西，阿崇的脸色僵硬了几秒，然后不可自制的涨红。

    帝仲憋着笑，回忆起云潇捉弄他的事情，一边抚摸着羽毛，一边调侃着问道：“现在像你这个年纪的男人到底都怎么了，对着女人脸红就算了，怎么对着一只鸟也脸红？难怪你们连条人鱼都不放过。”

    “额……我不是！我没有！”阿崇被他莫名其妙的玩笑了一句，连忙低下头去不敢再看，又支支吾吾的问道，“云姑娘、云姑娘去哪了？”

    怀中的云潇看见他这副紧张的表现，也是情不自禁的笑出了声，阿崇听见这声熟悉的笑，倒吸一口寒气瞪大眼睛，脱口：“你、这只鸟……难道是！”

    “呵……这么大惊小怪干什么，你不是早就见过了吗？”帝仲轻飘飘的回着话，抬手指向天空，提醒，“之前那只追着青色蛟龙的火焰之鸟，不就是她。”

    阿崇还是不敢相信，嘀咕道：“那只鸟、那只鸟可大了！一扇翅膀，整个天空都是火光，怎么可能是你怀里这只小鸟？”

    云潇咯咯的笑着，她还是第一次以这样的姿态紧贴着帝仲的胸口，而帝仲也在这一刻心有所感的垂目看着她，感觉他虚无的身体正在被炽热的火焰温暖，怀里的人是如此的宁静美好，让他想就这么轻轻抱着，直到永远，再也不要松手。

    但他还是在下一刻就放下了这种不切实际的幻想，然后直接就将怀里的云潇递给了阿崇，嘱咐道：“照顾好她。”

    “它……她？”阿崇愣愣看着这只被硬塞到自己手上的小鸟，它的羽翼是流焰状态的火，好像根本就没有实体，虽然看着艳丽非常，其实抱在怀里还是非常舒适的温暖。

    忽然想起在之前那座悬崖边，云潇一身嫣红的长裙，上面也像是有夺目的火在流动。

    怀中小鸟挣扎着动了一下，它只有半截身体，稍微扑扇了一下翅膀就立刻萎靡不振的瘫倒下去。

    帝仲抬手阻止了她的动作，淡淡问道：“听说你之前和煌焰动过手，还被直接搅碎了身体是不是？那次花了多久时间才恢复？”

    云潇不解的看着他，不明白他怎么好好的忽然问起这个，发现他略略抬起头，目光其实一直盯着夜幕下璀璨的星辰，凝视着虚空中的某处，似乎忽然有一瞬的失神和惊疑，稍稍等了一会，帝仲见她支支吾吾的不说话，这才回头冷哼一声骂道：“是不是我问你什么、你都不愿意如实相告？这般见外，那你自己回去救他好了。”

    “不是、不是！”云潇赶紧接话，暗暗吐了吐舌头，立马回道，“我听灵霜说是用了两天四个时辰。”

    “要这么久？”帝仲凝重的想了想，再转过来检查了一下她的伤势，叹道，“那这次你起码也要一天才能恢复了，濮城的援兵差不多也该到了，你就在此好好养伤，别掺和江陵的事了。”

    “你带上我呀！我、我可以变得小小的，你随便捎着就好了……”生怕他真的会丢下自己，云潇急的一直拍着翅膀，阿崇连忙轻轻按住她，担心她会从自己手上摔下地。

    “你可真的是命大，遇上煌焰还能脱身。”帝仲没有理会她的无理取闹，后怕的拍了拍胸脯，叹道，“别仗着自己是不死之身就到处招摇，他要是像奚辉一样给你做个鸟笼关起来，神仙都救不了你。”

    “我又不是故意惹他的。”云潇心有不甘的反驳，“我是追着攻击浮世屿的那股力量找到了玄冥岛，被冥王意外插手打伤的，我又不傻，他那么讨厌我，我躲都来不及，才不会主动招惹他。”

    “你知道就好。”帝仲虽然漫不经心的接着话，脸上却露出了苦笑表情，他想了一想，忽然抬手勾出几道细细的金线，又用手指轻轻挪动了位置，低道，“不对，你只会嘴上说说罢了，你从来脑子就不正常，我不能相信你的鬼话，鸟笼……倒是个好方法，给你做个鸟笼，你乖乖在里面养伤，别想出来掺和了。”

    “鸟笼？鸟笼！”云潇本来还有些分神想着怎么才能缠着他一起去江陵，这会看见那些金线像活了一样竖起来，真的组合成了一个鸟笼的形状！

    “啊……放我出去！”这一下被他措手不及的关了起来，云潇连忙好声好气的哀求起来，只是她稍稍一动，受伤的躯体上火光就是一晃，立刻就像是虚弱到了极处，只能自己强撑着抓住鸟笼的线，帝仲见她这幅模样，脸色也一下子不大好看，指尖再度勾起灵术的纱罩在鸟笼上，不动声色的瞄了一眼嘀嘀咕咕的云潇，懒得理她，索性连声音也一并阻断。

    阿崇抱着怀中这个金色的鸟笼，总觉得有几分莫名其妙的尴尬，好像能猜到这两人之间特殊的关系，又怎么也不敢细细想下去。

    在耳边终于安静下来之后，帝仲整个人却微微一滞，不易觉察地低了一下眼帘，他的五指仍在继续捏合推算着北斗大阵最后一颗破军星的位置，然而不知道是被什么特殊的力量干扰，他只能勉强感觉到是在江陵城附近，却始终无法准确知晓具体的地点。

    再度走向遥海，他在海岸边一个人静默的站着，面上闪过一丝意味深长之色，濮城的一夜惊魂在天色慢慢转亮之后趋于宁静，大星之影倒影在瞳孔中。

    阳光从遥远的天际垂落，让虚无的身体居然有渐渐麻木的感觉，虽然让疼痛也因此缓和了不少，但同时也在影响他的推算之力。

    帝仲心有疑惑——是因为自己帮她转移了伤痛才会如此吗？

    他的眼睛再次抬起来，还是凝视着高空，不对，伴随着云潇的伤渐渐愈合，他却反而感觉推算之力在一分一分的枯竭，原本以为天亮之前就会有结果，可若是照这个进度下去，只怕得拖到晚上。

    帝仲的心也在一分分冷下去，意识到一件非常棘手的事情——有人在暗中干扰他，虽然这股力量并不能真的阻止到他，但是因为神裂之术的躯体承担着云潇身上的剧痛，也确实是让进度一缓再缓。

    会是谁？会是什么人在这种节骨眼上，不想让最后一根修罗骨的位置暴露？

    “阿崇。”帝仲忽然扭头，莫名抬手指了指遥海问道，“江陵城距离这里有多远？”

    阿崇本是坐立难安的夹在两人中间尴尬非常，终于听见他开口心里反而安稳了一些，抬手指了一个方向回道：“江陵和濮城虽然都在遥海的南岸，但也隔了四百多里路呢！”

    “四百多里……可有海路能走？”帝仲望着那个方向，那确实是和眼下的阻扰之力来自一处。

    “海路？”阿崇想了想，点头回道，“平时做生意的商队大多数都是顺着海流走的水路，遥海大多数时间都是风平浪静的，很安全。”

    他立即就察觉到反常的所在，他掀开灵术的纱，戳了戳正在生闷气的云潇，问道：“那只青蛟是不是还有其它的同伙？”

    “嗯？”云潇本不想理他，听见这句话也赶紧接道，“他还有个妹妹，还有很多很多从海底大营逃出去的同族，你……”

    话音未落，鸟笼又被直接罩上。

    青蛟的王族还有其他人，那么完全是可以用原身的姿态走遥海去江陵城，只是那样的速度应该是远远比不上昆仑的御剑术，但是现在的江陵城已经有人出手干扰自己的推算！那么唯一的解释，江陵城内有青蛟的同伙，并且已经第一时间得知眼下的消息，出手阻止！

    有内应！

    这三个字从脑中蹦出的一瞬间，帝仲还是必不可免的担心起萧千夜的情况，脸色一沉，嘱咐阿崇盯好云潇，自己则立马起身往回赶去。        

