    阿虎妈没开口，心情仍是很不好。

    程天源继续开导道：“您昨晚也听医生说了，翠柳嫂子这样的情况是因为没有定期孕检，所以没提早发现问题所导致的。她的孩子早在一个多月，可能更早的时候就出现了问题。您整天跟嫂子在一起，您应该知道她身体总是不舒服。”

    “可是……她之前一直好好的啊！”阿虎妈闷声：“那王青嫁过来，然后就这样了。”

    “不。”程天源道：“翠柳嫂子迟早会出事，只是凑巧是昨天而已。之前她一直躲在家里没出来，可能是昨天出来参加喜宴颠簸，所以问题爆发出来。医生说了，如果早点儿发现，嫂子就能少一分危险。反过来说，幸好昨天阿虎他们办喜事，翠柳嫂子去参加，不然可能得拖多一阵子才被发现——那嫂子就会更危险。”

    阿虎妈再度沉默了。

    程天源继续道：“您不要迷信一些什么八字福气之类的话。现在大家都得信奉科学才行。以后嫂子还会怀上孩子，她也懂得该定期来医院检查，医生他们都是专业人士，他们才知道孩子好还是不好。你想啊，以前你们那一代人都在家里生孩子，都不爱医院检查，多少人难产一尸两命。幸好是昨晚嫂子立刻送来医院，如果在乡下地方耽搁太久，估计会性命难保。这跟人家王青有什么干系？”

    “就是。”一旁的薛凌不知道什么时候醒过来，低声：“您老人家想想，昨天阿虎不管娶谁，翠柳嫂子都会出事，而且是迟早的事。她肚子里的孩子早就不行了，只是刚好昨天出了门，所以爆发出来。您如果怪到王青头上，那她多无辜！”

    夫妻两人夫唱妇随，一人一句劝着。

    “大娘，您一向是很喜欢王青的，知道她为人温柔善良，待人也好。您不能因为您的错误偏见，让王青和阿虎两人生间隙。那就得不偿失啊！

    “阿民他们刚发生了这样的事，本来心情就不好。如果您再胡乱说话，乱怪责人，破坏了你们婆媳的关系，那就是坏事加坏事。翠柳嫂子的孩子会出事，关人家王青什么事啊？对吧？”

    “王青刚嫁过来，您就对她摆黑脸，这样合适吗？她多无辜啊？这事本来就跟她没关系。眼下嫂子刚遭了难，你破坏婆媳关系，这表明是雪上加霜啊！”

    “大娘，您不能因为一次的凑巧就将王青的好给否认了。阿虎他那么喜欢王青，都三十好几的人好不容易结婚，您如果这时候摆出一副不喜欢王青的态度，那就是在破坏他们的婚姻。阿虎一而再，再而三受这样的打击和折腾，您舍得啊？”

    “王青她对阿虎也是情深一片，知晓阿虎喜欢做生意，坚持要在省城做生意。阿虎却又不想跟她夫妻两人相隔开，王青宁愿为了他放弃自己报社的稳定工作，停薪保职。这是相当不容易的。大娘，停薪保职意味着会失去很多晋升的机会。王青能为了阿虎这样，那也是真心爱阿虎。”

    “他们两人能走在一起，都是非常不容易。眼下结婚了，有情人终成眷属，您却因为一点儿凑巧而伤害王青，您这样能行吗？您觉得好吗？”

    阿虎妈被他们两人你一句我一句说了一通，脸色渐渐缓了下来。

    “那个……你们说得也有理。”

    薛凌和程天源对视一眼，都暗自松了一口气。

    “大娘，一会儿王青和阿虎来了，您还是要一如既往对王青好。对儿媳妇好，儿媳妇以后会孝顺您的。您当她是女儿般疼，她就将您当成老母亲敬爱。我跟我婆婆一直都很好，那是因为她老人家真的对我好。您是婆婆，您是长辈，晚辈们敬你爱您，可您也要疼晚辈啊！这都是互相的。”

    “那是那是！”阿虎妈扯了一个笑容，道：“人家把女儿养到那么大，嫁到我家来，以后给我做儿媳妇，还要给我生孙子，我哪能对人家不好，对吧？我老了，还要靠阿虎和她呢！”

    “这就对了。”薛凌呵呵笑了，道：“您是聪明的老人，自然知道该怎么做。您一向都是疼爱晚辈的，我们和阿兰她们，您都是疼得很。”

    阿虎妈点点头，心里总算放宽很多。

    事情就是这么凑巧，但又不是王青害得翠柳失去孩子，反过来责备她埋怨她，那对王青来讲确实太不公平，也不合适。

    翠柳都这样子了，如果再闹多一出刚结婚就婆媳大战，那家里肯定是雪上加霜。

    “一个家庭，总归还是人最重要。”程天源温声：“眼下嫂子有惊无险，等养好了身子，以后再要小孩。嫂子还年轻，肯定能很快恢复的。”

    薛凌又道：“王青和阿虎之前就常待在一块，指不定已经怀上您的孙子了。您老人家是一个有善心的人，以后必定子孙满堂。”

    阿虎妈听到这里，开心笑了笑。

    “对……我咋还没想到这一层啊。那个……之前阿虎受伤，那都是王青给仔细照顾着。他们都好那么久了，估计孩子也都怀上了。”

    薛凌做了一个“嘘”声动作，低声：“大娘，王青她脸皮薄，这些话您可藏心里就好，不能说出来。”

    “是是。”阿虎妈嘻嘻道：“我哪会乱说。他们过了元宵就要上省城去，我得趁这个过年，好好帮他们补补身子。翠柳这一次受损太严重，我要天天熬鸡汤给她喝，让她快些好起来。”

    小两口将阿虎妈已经想通了，都暗自松一口气。

    就在这时，陈兰匆匆赶了过来，说今天早上兜去开发区，才发现嫂子出了事。

    不一会儿后，阿虎和王青也来了，两人手里也是提了两个大保温壶。

    阿虎妈连忙凑了过去，问：“阿青，你昨晚没被吓着吧？妈得留在这边照顾翠柳，家里这两天就拜托你了。”

    王青拉住她老人家的手，摇头道：“妈，别这么说。照顾嫂子要紧，我也要来帮忙照顾。您老人家昨晚累坏了，让阿虎先送您回去。对了，妈，先吃点儿东西再回去。今天是我第一次下厨，我做了一些长粉丝给你吃，寓意长寿健康。”

    “好好好。”阿虎妈笑呵呵点头：“你孝顺，妈知道，知道的。”

    一旁的阿虎见她们婆媳的手牵在一块，暗自松了一口气，偷偷给程天源竖起大拇指，露出开心笑容。

