    <!--go-->

    企鹅电竞，小智直播间。

    “漂亮！！这盲僧……这么流畅，你们告诉我这是他第一次玩？”小智之前看了一个弹幕，说是陈晨第一次玩盲僧，现在看完这番操作后，立马反问那个水友。

    赵亚龙跟着解释，“他的韩服账号里最近确实没玩过盲僧。”

    “是这样的，职业联赛吧，他们有些东西都是藏着的，明面上韩服rank是给别的战队看的，私底下要么有小号，要么战队里专门训练过。”

    “这个盲僧，我觉得是LGD藏得后招，拿出来专门应对卡萨用的。”小智分析的头头是道。

    你还别说，他的观众就喜欢听他讲这些似懂非懂的道理。

    “这波LGD辅助mark也很关键啊，如果让卡萨拿到这颗盲僧的人头，还真有可能让滔搏翻盘。”小智继续分析道。

    场上的比赛依旧继续。

    陈晨活下来后，刷了几组野怪，顺势来到上半野区控峡谷先锋。

    双方的辅助都支援过来。

    峡谷龙坑瞬间形成了一波4v4的局势对决。

    但这一波，滔搏的地势和站位被LGD卡住，一时半会儿进不来。

    而且因为Mark游走了一波，有一个助攻以及中路的部分经验，让他提前到达了六级。

    五级的蕾欧娜没有大招只能干瞪眼。

    两边没有太多的交集。

    滔搏见LGD势在必得，也不再去争。

    这时候，卡萨还是老练。

    他清楚的知道，LGD的所有视野都布控到了上半野区。

    所以下半野区里，几乎没有任何的视野存在。

    唯一有的，就是保护下路Kramer吃线，三角草丛有一颗自己插得真眼。

    除此之外，没有任何的视野。

    卡萨急忙做出指挥，“我们做一下小龙视野，小龙应该能拿下来。”

    果不其然，LGD直接选择放弃了小龙争夺。

    在职业联赛上，视野是致命的。

    对面很有可能布局天罗地网，等你来跳。

    LGD这个时候争夺小龙，就是给TES机会。

    一条元素龙而已，无伤大雅。

    随着滔搏打完第二条小龙，整个召唤师峡谷发生地形变化。

    野区里突然从地下突出来了多块岩石，阻挡了原先的空旷区域。

    元素显而易见。

    土属性的元素峡谷。

    也就意味着，接下来的龙魂会是土龙龙魂。

    “土龙龙魂的话，对于滔搏这边的阵容，效益还算可以，这一局卡萨前期没抓到什么人，但地图资源控的还算可以，两条龙都拿到了。”

    第一条火龙，是在陈晨gank完中路，状态不佳被迫回城时，被卡萨钻了一个空子，利用回城差，偷掉这条小龙。

    “而且，这一局卡萨的发育不差，一会儿打团是能发挥的。”娃娃接过话茬，说道。

    “从目前的状况来讲，Chen的盲僧在前期的中野联动上做的很成功，现在就看LGD能不能利用中路妖姬这个点，继续夸大优势。”

    “诶哟，妖姬的装备很好啊！”娃娃惊叹道。

    此时，妖姬身上已经有了卢登的回声以及法穿鞋。

    反观佐伊，装备差距明显。

    身上只有一双法穿鞋以及一本遗失的章节。

    “这卢登一出来，Knight的压力骤增啊！”

    “而且盲僧这边，打野刀已经做出来了，第二件应该要做黑切。”

    ……

    三位解说激情地讨论着，LGD语音里战术形成统一。

    峡谷先锋放在下路，让Kramer的发育回补一些。

    毕竟Mark的游走，Kramer的发育多多少少会受一些影响。

    正当陈晨正赶往下路，准备释放峡谷先锋时，中路传来了噩耗。

    兮夜的妖姬没有闪现，换血过于激进，被卡萨的男枪逮到。

    而且上路369的奥恩利用自己的一波回推线支援到中路。

    配合奥恩大招起手逼走位，佐伊e技能【催眠气泡】精准命中！

    妖姬连触发被动逃跑的机会都没有，直接被伤害灌死！

    而妖姬的人头，顺势被男枪收掉。

    在LGD顺利推完下路一塔时，滔搏利用中路阵亡的时间段里，推掉了LGD中路一塔！

    一波下来，LGD血亏！

    妖姬的阵亡，让LGD的节奏受到了很大影响。

    ……

    “兮夜！！兮夜给机会了啊，佐伊催眠气泡命中，男枪平a收头。”

    “兮夜这一波不太应该啊，没有闪现清完兵走就行了，非要回头去骚佐伊，结果骚出事情了。”

    “诶哟，Chen前期帮的优势，白帮了！！”

    “观众朋友们，这一波兮夜是要背锅的，而且中路一塔也掉了，LGD的节奏要出现问题的。”小智一边解说，一边吐槽道。

    如果兮夜不给机会，这场比赛可能也就是20分钟分胜负的局面。

    但现在兮夜一给机会，导致LGD的中路一塔先行告破。

    局势瞬间变得不太明朗起来。

    ……

    LGD语音。

    “我的我的。”兮夜一脸歉意。

    这一波因为他的失误，前期建立的优势瞬间不复存在。

    陈晨微微皱眉，说道：“没事，先稳一稳，我们赛娜射程起来后就好打了。”

    兮夜的这波阵亡，明面只是掉了一颗人头以及一座防御塔。

    但要知道，英雄联盟前期最重要的资源就是中路一塔！

    只要滔搏稳住，在下一条小龙生成前保住自己的中路一塔。

    那么第三条小龙的争夺，LGD这边依旧非常艰难。

    中路一塔，代表着视野的保证。

    没有视野，想要争夺资源，只能通过绕后或者团战里找机会反打一波才行。

    所以说，兮夜的阵亡，让LGD瞬间进入了难题。

    17分22秒。

    滔搏成功守住了自家的中路一塔。

    LGD这边中路兵线推不过去，河道视野一片黑，多次想要尝试冲阵，但对面日女强开，以及佐伊侧面的poke，成为难题。

    没有办法，LGD只能放弃第三条小龙的争夺。

    让滔搏顺利拿到了停牌龙。

    这个时候，滔搏双C的装备已经渐渐成型。

    20分32秒。

    ez有了魔宗+三项的两件套，魔宗也进化成了魔切，有了初步战斗力。

    佐伊的装备差了一些，身上只有卢登以及合成女妖面纱的散件。

    但现在，佐伊的作用是团战之前的poke和压力。

    LGD这个阵容，除了塞恩之外，没有任何的冲阵。

    塔姆选出来是为了保护。

    妖姬选出来是为了切后排。

    但妖姬自从在中路阵亡那一波后，伤害有些略显不足。

    反而男枪那边的装备已经跟盲僧差不多了。

    “我们的想办法打赢一波团，然后拔掉对面的中一塔，不然的话，第四条小龙我们的视野压力依旧很紧张。”陈晨看着如今僵持住的局面，忍不住说道。

    上路的狼行急忙回应，“我觉得你们可以找机会做一个绕后眼位，我直接绕后开团，团战打起来后，ez和佐伊的poke影响会小很多。”

    “嗯，得先处理男枪才行。”Mark点了点头，说道。

    陈晨信心十足地说道：“男枪交给我，我会把他踹回来的！”
                    
                <!--over-->

