
    五十秒！

    还有五十秒！

    但是李修此刻心告诉自己的，却是“只剩五十秒”。

    他修杀生道，化身神魔，虽然可以在一定时间内，让自己的力量提升到一个叫人感觉恐怖的状态，但是这个时间目前持续的时间很短。

    现在的情况是，他的杀生道，是唯一破局的机会！

    “我现在面对的，不仅仅是一头狡猾的妖狐，还有碎星楼历史，曾经一位杰出的阵道天才！”李修心道。

    不过他没有丝毫怯意。

    因为李修清楚，现在如果他不能率领众人破阵，那么要不了多久，在场的弟子，都会陨落，而且是陨落在碎星楼前人的手里。

    “我是大师兄，我绝对不能看着他们——倒在这里！”

    李修心一声狂吼，身那密密麻麻、扭扭曲曲的符纹，此刻都爆发出黑色的光芒，印在青白色的皮肤，这些符纹仿佛一瞬之间，都活过来了一般。

    “快！”

    一声大吼，李修猛然一步踏出。

    咔嚓一声，地面破碎，虚空猎猎作响，刚要顶住他的厚土阵，一下子被打爆。

    一片飞舞的泥块，呜呜的风声，突然如同厉鬼夜哭，带着森森寒意，朝他的脖子卷来。

    李修一挥手臂，手掌和风刃当空一撞。

    铛的一声，火花四射，他握住风刃，连声狂吼，犹如怒兽咆哮，大步向前，猛然一个践踏，反手将风刃甩了回去。

    噼里啪啦！

    顿时之间，虚空之，都出现了肉眼可见的裂纹。

    眨眼功夫，又有两个阵法被他破去。

    乱法阵此时受到剧烈冲击，整个都震颤起来，给人一种从内部开始崩溃的感觉。

    在这个时候，李修突然感觉背后一股阴风袭来。

    警觉地朝妖狐刚刚所在的方向望去，李修顿时心脏一沉：妖狐不见了！

    刚刚全神贯注毁灭阵法，一时之间，竟然忘掉了要小心妖狐的偷袭。

    与此同时，李修耳后传来妖狐桀桀怪笑：“你要完蛋了！去死吧！”

    这个时候，李修根本来不及转身。

    在心头一凛，打算用这神魔之躯，硬生生扛一下妖狐攻击的时候，一声娇喝，猛然响起。

    “风月乱舞！”

    巨斧瞬息之间，化作坠落大地的满月，狠狠劈落，砰的一声，将地面撕裂开来，同时也将妖狐逼退。

    李修转过身来，正看到一脸气急败坏后退的妖狐，还有面无表情，近在咫尺的沈晴。

    望着沈晴的侧脸，李修突然前所未有地认同一个说法：沈晴和楚言很像。

    在这之前，他听人说起来，沈晴在某些方面，和楚言格外像。

    最明显的一点，是战斗风格。

    一样的一往直前，一样的狂风暴雨似的打击，如今再多出来一样：永远让人安心的支援。

    在其他弟子刚刚摆脱阵法困扰，还没有来得及回过神来的时候，境界尚未达到一重圆满的沈晴，却是第一个冲出来，及时帮助李修挡住了妖狐的偷袭。

    “谢了。”见沈晴朝自己瞥来，李修点点头。

    沈晴显然不习惯别人对自己的道谢，愣了一下，不知道该如何作答。

    “还有四十二秒，全力破阵！”目光一扫，见到众人都已经涌来，李修一声大吼，再度朝着前方一拳轰去。

    “你们破不了阵！”妖狐此时没有了偷袭的机会，只能站在不远处，跳着脚嘶吼着。

    “我们可以！”李修放声狂吼，头发如海草一般扬起，冲在最前方，用他神魔一般的躯体，阻挡住乱法阵最先一波的冲击。

    噼里啪啦！

    无数的寒光火箭，在他的胸前爆射出火星和血光，李修却丝毫不惧，双臂连连挥舞，将阵法生生撕扯开来。

    其他众人，在他的身后，展开一切的支援。

    众人每打破一个阵法，可以昂前走一步。

    破一阵，往前进一尺！

    但是与此同时，力气耗尽的人也开始增多。

    这乱法阵阵法交叠起来，地水火风，滚滚砸下，威力不下于一个个小型的术法。

    也亏得他们是碎星楼学徒弟子的精英了，要不然的话，换做其他普通弟子，恐怕早化作飞灰，再次也是残缺不全的尸体了。

    “十八秒！”

    李修心默默计算时间，同时看着自己和妖狐之间的距离。

    又是一拳，打爆交叠起来的碎雷阵和水凝阵，李修忍不住喘息一口气。

    他的半身，此刻皮开肉绽，几乎没有一块完好的皮肉，不过幸运的是因为还未退出杀生道的缘故，这个过程并没有鲜血流出。

    不过李修的力量，此时也已经消耗大半了。

    同时他也知道，其他的弟子，横七竖八，在他身后倒了一片，连站起来的力气都没有了。

    猛然之间，一道火箭朝李修的脖子射来。

    火箭在半空，化作一条火焰巨蟒的形态，活灵活现，充满杀戮的味道。

    “瞬海千风！”在这个时候，苏见远冲出去，挡在李修身前，手风剑，如蛟龙横江，将火焰巨蟒一下子挡住，打成漫天飘飞的火焰。

    但是同时，苏见远的力气也耗尽了。

    他落到地后，身子晃了晃，一下子瘫软下去，全身虚汗直冒，脸色都透出一片铁青，眼睛下面，都浮现出青黑的颜色，只能以剑撑地，这才没有摔倒。

    “李师兄，你们……继续往前走啊……”苏见远极为虚弱说道。

    他刚刚这一剑，是不希望李修消耗不必要的力气。

    此时此刻，他们距离妖狐已经不足两丈，连妖狐的脸，都露出诧异的神色，显然没有想到，这伙人竟然真的可以支撑到现在。

    但是这不足两丈的距离，此时看在碎星楼众人眼，却恍若天堑一般。

    “十秒！”

    李修猛吸一口气，全身筋肉爆发出扭动钢筋的声响，朝着妖狐冲去。

    挡在他身前的阵法，一个个被激发，但是瞬息之间，被他陨石冲撞一般的身躯，狠狠撞碎。

    四周地面，不断有布置阵法的材料bàozhà，现场一时之间，地动天摇，好似世界末日一般。

    剩下的寥寥几人，此时也紧随李修之后，向前猛冲。

    要是以往，他们状态良好的时候，在场任何一个人，都可以斩杀这只剩一尾的妖狐。

    可是现在，因为这些阵法，他们在最后这不到两丈的距离里，一个接一个倒下。
