    有道是只要我不觉得尴尬。

    尴尬的就是你们。

    看大家都不说话，许清宵也不说话。

    互相看着互相。

    过了一会，众人震撼的内心总算是平复下来了。

    “清宵兄，大才啊，李某佩服，佩服！”

    李鑫端起酒杯，能见证千古名词诞生，还能看到许清宵以词晋品，无论是任何一样，都可以名震南豫府，前者更是可以享誉大魏王朝啊。

    三十年功与名，八千里路云和月。

    字字珠玑啊。

    李鑫折服，他朝着许清宵一拜，文人之大礼，代表着难以言说的尊重。

    李鑫一拜，众人也立刻回了神，纷纷朝着许清宵一拜。

    这是认可，也是尊重，更重要的是，他们知道大魏文坛又多了一位俊杰。

    许清宵的路，能走多远，他们无法估量，但一定比自己要远。

    “诸位言重了，只是有感而发，算不上什么。”

    许清宵回之大礼，逼装完了，也要懂得谦虚，不然就显得有些狂妄。

    “不不不，清宵兄，你这首词，可谓千古名词，字字珠玑，如雷贯耳，我等虽作不出这样的名词，但也有鉴赏能力。”

    “清宵兄才是言重，来，诸位，敬清宵兄一杯。”

    李鑫是个实在人，或者说在座众人都是实诚人，不敢去贬低只有崇敬。

    众人端起酒杯，又敬了一杯。

    此时，李鑫忍不住问道。

    “清宵兄，敢问这首词可有名？”

    李鑫问道。

    “满江红·怒发冲冠。”

    许清宵不假思索道。

    这首词乃是前世岳飞所著，其背景故事很符合靖城之耻，所以许清宵才会拿出来，应景应物。

    再者许清宵也解释了一番，这不是自己为自己作的，而是为一位将军。

    靖城之耻，自然有许多将军愤怒不平，所以完全可以代入，等自己回头看看书，找到一个将军人设套进去，就天衣无缝了。

    至于内容，许清宵只做了一点点改动，这个世界没有贺兰山，但有连云山，没有匈奴，所以改成了蛮夷。

    不做微调的话，难以融合这个世界。

    “好！”

    “好一个怒发冲冠。”

    “清宵兄大才啊。”

    众人拍掌，对这个名字感到十分满意。

    “清宵兄，你这首词，是为那个将军所写？”

    李鑫继续问道，这个问题一出，众人皆然好奇。

    “这个就不说了，显得有些献媚，以后再说吧。”

    “诸位，时辰也不早了，愚弟想回去休息休息，稳固一下才气，扰了诸位兴致，自罚三杯再走。”

    许清宵哪里知道这首词适合那位将军啊，所以赶紧找个理由开溜。

    不过也是实话，许清宵想赶紧回去，刻印第二篇文章。

    儒道十品，每提升一品都可以凝聚儒道神通以及刻印儒道文章，他不想耽误，赶紧回去再说。

    “言重了，言重了。”

    “清宵兄去吧，稳固才气最为重要。”

    “清宵兄，明日我去找你。”

    “清宵兄，明日有时间否？我订好酒楼，一同饮酒去。”

    “罚酒就不必了，清宵兄速去，莫要影响自己。”

    众人纷纷开口，理解许清宵的心急，换做是他们自己，恨不得直接离开。

    “多谢诸位谅解。”

    许清宵照样罚酒三杯，随后转身离去，王儒跟在其后，也与众人告别。

    望着离开的许清宵，众人有些感慨。

    宴会也莫名没什么意思，不过有人忽然开口，看向李鑫道。

    “李兄，不是说今日有位大人物吗？是谁？”

    声音响起，众人这才反应过来。

    “永平郡主与世子，不过他们临时有事，所以没来。”

    李鑫开口，说出对方来历。

    “郡主？世子？”

    “永平郡主，永平世子？这两位怎么来南豫府了？”

    “居然是他们？当真是大人物啊。”

    众人开口，有些震撼。

    “本想介绍与诸位，但这两位太忙，也不好催促什么。”

    李鑫有些苦笑。

    郡主，世子，这是永平王的儿女，是王之后裔，李鑫哪里敢催促什么，全凭对方喜乐。

    众人能够理解，倒也没说什么。

    而此时。

    许清宵一路朝着酒楼走去，他步伐略急，身后的王儒紧跟。

    “清宵贤弟，今日盛宴，你可是出尽了风头啊，能与陈兄同门而出，想来就不一般，日后待清宵贤弟金榜题名，踏上金銮殿，可不要忘记愚兄啊。”

    王儒跟在身后，他是引荐人，自然与许清宵关系算近，如今跟来也是为了稳固情谊。

    “兄长提携之恩，愚弟铭记于心，自然不会忘记。”

    许清宵客气的回应一句，王儒这人还算不错，不过他现在有事，比较急，所以不想耽搁什么。

    得到许清宵的回应，王儒兴奋起来了。

    “清宵贤弟，当真是品行高尚，佩服，佩服。”

    王儒跟在后面激动说道。

    很快，两人回到客栈。

    许清宵显急，与王儒简单说了一句，便蹭蹭上楼。

    王儒理解，没有任何怨言，甚至特意找了小二，让小二注意点，若是有人大肆喧哗之类，要及时制止，免得吵闹到许清宵。

    待许清宵上楼后，不到片刻，陈星河的身影忽然出现。

    “王儒兄怎么还在这里？是在等我吗？”

    陈星河有些惊讶，他不知道发生了什么，方才一直在研究诗词，所以耽搁了许久，没想到王儒还在楼下。

    “陈兄，陈兄......”

    看到陈星河出现，王儒立刻拉着对方，显得十分激动。

    “这么激动作甚？”

    陈星河满是好奇。

    “行了，我知道，耽误了这么长的时间，的确有些不好。”

    “走吧，你我一同去宴会，我向李鑫公子赔个礼就行。”

    “不过陈某之所以拖延，倒不是有意之，恰好有感而发，作了一首词，打算在宴会之上，献丑一番。”

    陈星河误以为自己迟迟不去，引来有人不悦，所以王儒特意赶来提醒。

    故此他显得有些无奈，也说出自己没去的原因。

    灵光迸发没办法，想了一首好词。

    其实之前是诗，但作了半天诗作不出来，索性就改成词了。

    整体还不错，有韵有味，算得上是上等之作，谈不上绝词，但绝对比等闲之辈好太多。

    “陈兄作了词？”

    听到作词，王儒激动了。

    “恩。”

    陈星河傲然地点了点头。

    “那感情好啊，走走走，陈兄，趁着人还在，莫要耽搁了。”

    王儒很是激动。

    许清宵是陈星河的师弟，能作出千古绝词。

    陈星河是许清宵的师兄，这要是作首词出来，那岂不是惊天动地？

    没有任何多想，王儒急忙拉着陈星河。

    而陈星河也已然习惯这一切。

    唉，太优秀了，没办法。

    两人消失在大街中。

    而客栈内。

    许清宵已经回到房中，进入了天地文宫内。

    “恭喜清宵兄，一个月内，竟晋升两品，当真大才也。”

    文宫中。

    俊美男子早已等候多时。

    许清宵踏入儒道不过一个月的时间，直接升两品，这晋级速度快到没谱了。

    “前辈就莫要笑话晚辈了，敢问前辈，现在刻印文章，来得及吗？”

    许清宵苦笑一声，升不升品是其次，主要是能不能压住体内的魔性，这才是根本。

    “来得及，我以文宫压制你的才气，没有让你真正突破，你速速去文池中刻印文章。”

    俊美男子如此说道。

    许清宵点了点头，便没有废话，直接跳进文池内。

    如上次一般，盘坐在文池之中。

    有了第一次经验，第二次许清宵刻印文章就简单多了。

    而且文章许清宵也选好了，就满江红吧。

    诗词刻印。

    浩然正气在周围形成飓风。

    比第一次要简单许多。

    紫色的浩然正气，形成一个胚胎，之前是散乱的，如今凝聚在一起，形成一个胚胎，似乎在孕育着什么东西。

    “观想器物。”

    俊美男子的声音响起。

    许清宵顿时回过神来，开始观想第二件文器。

    第二件文器凝聚什么呢？

    升品太快，让许清宵完全没有任何准备啊。

    以后没事得想想，不然万一又升品了，岂不是尴尬？

    临时抱佛脚，肯定是不好的行为。

    戒尺。

    许清宵脑海中想到了一样东西，普通的文房四宝，莫名就觉得有点low。

    要整就整点常人没有的。

    就戒尺了。

    想到这里，许清宵开始观想一把戒尺。

    三尺长就好。

    龙凤就算了，戒尺正反绘画天地，再加点师言进去，以后万一混的不行去当夫子，也省的去买戒尺。

    三尺长的戒尺很快浮现。

    尺正面绘天穹云彩。

    尺背面绘大地山河。

    刻有师德劝言。

    确定无误后，第二件文器也凝聚而出。

    与此同时，文笔也浮现而出，或许是晋级九品，文笔也发生了细微变化，笔杆上有龙纹痕迹。

    文笔追赶着戒尺，两件东西仿佛有灵智一般，你追我赶，环绕周围。

    欣赏了一会自己的作品后，许清宵挥了挥手，当下两件文器没入体内。

    紧接着，紫色的浩然正气没入体内，凝聚在双眼。

    这是儒道神通。

    第一个儒道神通是【言】，许清宵还没搞懂，不过今日盛宴上，许清宵感觉之所以能引起众人共鸣，或许与自身的儒道神通有所关联。

    至于到底是不是，就很难分辨了。

    而第二个儒道神通。

    凝聚于眼。

    【儒道神目】

    可观一切法，一切物品，妖魔鬼怪无所遁形，这个神通很好，比言字神通要好太多，最起码有作用。

    待文章刻印结束后，许清宵又一次的从文池中爬出来。

