    尼克斯最擅长什么？

    当然是三分球。

    迈克-德安东尼的球队一向以三分球闻名。

    当年名躁全美的凤凰城太阳如此，现在的纽约尼克斯亦如此。

    10/11，在尼克斯登顶的那个赛季，他们的季后赛三分出手次数便已经突破了场均30次大关。

    而今年，这一指标被提升到了场均37次。

    就连那些不经常看NBA的人们都知道这支尼克斯的三分球很厉害。

    23日，12/13赛季东部决赛第二战，当尼克斯全场比赛35次出手三分19次命中，留给詹姆斯、韦德的不是惋惜与遗憾......

    而是一种无力。

    这种三分大队投顺了，对手是谁都一样。

    103比129！

    东部决赛大比分，尼克斯2比0领先热火。

    在第四节被提前换下时，林易握紧了自己的拳头，因为他很清楚，这场比赛能够顺利拿下对尼克斯而言实在是太重要了。

    因为接下来，哪怕尼克斯在迈阿密遭遇两连败，他们也将占据着这轮系列赛的主动权。

    尼克斯这场比赛简直就是教科书般的赢球模式。

    第一节、第二节，热火还能与尼克斯僵持，然而第三节，莫名其妙的，林易、克莱、保罗、格林的三分都开了......

    热火的防线顾此失彼，尼克斯精准的外围打击带来的是热火宛若惊弓之鸟一般地疯狂外扑，而这，恰恰是尼克斯想要的。

    这场比赛，尼克斯全队的篮下终结率高达80%！

    看上去他们投进了19记三分，可是实际上，看技术统计你会发现，尼克斯这场比赛的内线得分比热火多了26分。

    而26分，恰好是两队今晚的分差。

    第一战，热火感受到的是尼克斯的阵容深度，而第二战，他们明显被尼克斯的三分给投懵了......

    很显然，双方的实力并没有分差体现的这么大。

    可以说，这场比赛尼克斯已经打出了未来篮球的影子。

    未来的NBA就是这样，哪怕是强强对话，不是你一波带走我，就是我一波带走你。

    赛后，心情复杂的小皇帝拒绝接受采访，韦德的表情也很严肃，热火的其他CBA队友看见俩老大心情不好，都默默地不敢说话。

    斯波尔斯特拉在新闻发布会上主动接锅，斯帅承认自己精心布置的战术被针对了。

    “我们不会放弃希望的，既然都打到这会儿了，我相信我们回到迈阿密一定能重整旗鼓。”对于“背锅”非常有经验的斯帅对媒体们说道。

    不少记者都认为斯帅进步了，因为在0比2落后的情况下，他居然还能保持风度，在接受采访时也很客气，这种心理素质，太强大了！

    去特么的风度！

    说斯帅不想骂人那是不可能的。

    新闻发布会上的笑容那是职业假笑，实际上，菲律宾公仔早就想甩手不干了。

    尼克斯今晚的三分准得令人畏惧，他们当然不可能场场这么准，可是......万一接下来在迈阿密，他们要是其中一场准了那可怎么办？

    原本在首战输球后，斯波尔斯特拉便给球员们强调了他们目前已经站在了悬崖边上。

    但是现在......

    接下来迈阿密的两个主场已经不容有失了。

    否则，丢掉其中一场，系列赛总比分变成1比3落后的话，讲道理，斯帅觉得打这支尼克斯太难翻了。

    开玩笑，在过去的一年里尼克斯连一次两连败都没有遭遇过，连胜这支尼克斯三场？

    那斯帅觉得，还是歪歪他的恩师莱利能够灵机一动，或者詹姆斯能够连着两场砍下50+三双拯救热火于危难之中比较现实......

    ……

    G2战打得如此顺利其实也超出了尼克斯教练组的想象。

    毕竟，热火在常规赛曾给尼克斯制造过很大的麻烦。

    说白了......尼克斯这是对的战术遇上了对的人。

    要是给你弄五个阿里扎，你让他们每场给你投35次看看？

    指不定，麦迪逊广场花园的篮框都会被打碎的。

    而林易觉得，尼克斯在G2能这么准，一定是科比的功劳。

    毕竟在得到了科比的祝福后，正好负负得正。

    于是，在东决G2战打完后，请唠嗑吃宵夜时，林易主动邀请科比去迈阿密督战。

    “老大，你干脆就别走了，一直看着我们夺冠好了，冠军巡游我可以邀请你一起！”

    林易在说出这番话后，科比呵呵一笑，接下来科比一言不发，吃完宵夜便自己打车走了。

    在科比看来，他一定是失心疯了才会觉得林易这人不错。

    GTMD林易！

    这一刻，科比有丶想念奥尼尔了。

    胖子离开洛杉矶的第XXXX天，想他！

    ……

    东决第三战将在26日开打，出征迈阿密前，尼克斯的老板林易强调，此番做客迈阿密，尼克斯只要拿下一场便是成功。

    至于拿下两场？

    都特么横扫了，还谈个吉巴啊？

    吉米-巴特勒：？？？

    尼克斯的将士们不敢膨胀，大家都很清楚，这支热火的顽强程度能与蟑螂媲美，要是因为大意，被对手翻盘了可就不好玩了。

    在常规赛结束前，林易的那次训话现在看来起到了很关键的作用，至少尼克斯的球员们都明白，这轮系列赛，不拿下就别谈什么开香槟。

    而就在尼克斯的球员们带着全纽约的希望飞向迈阿密时......

    24日，圣城，或许是受了上一场比赛巴特勒赛后发言的刺激，杜兰特在这个夜晚火力全开，全场比赛狂砍45分！

    45分，也是杜兰特的季后赛得分新高。

    在这个夜晚，杜兰特率领雷霆一步步把马刺逼入了绝境。

    甚至连一些杜兰特的黑粉们都认为，杜兰特的得分能力确实仅次于林易。（杜兰特：劳资不服！）

    然而......

    就在马刺陷入危机时，圣村全村人的希望出现了。

    第四节比赛，在马刺落后雷霆11分之际，邓肯深情款款地望着吉诺比利，石佛摸着马努的脑袋，吉诺比利则是一把拨开了邓肯的那只大手，知道了，特么别摸了！

    再摸，劳资就要去少林寺当和尚了！

    顺境看帕克，逆境看邓肯，绝境，马刺当然只能看马努。

    妖刀再现江湖，在第四节，他如同上帝的左手一般拯救了马刺。

    当时吉诺比利里突外投连拿7分，还连连助攻队友，而在比赛的最后时刻，他送给了威斯布鲁克一记绝杀抢断！

    无数刺蜜看哭了，而无数雷蜜们则是......

    为什么雷霆的最后一攻不是由杜兰特来执行？

    主教练布鲁克斯是干啥吃的？

    说真的......雷霆的关键球大部分由威少来执行，还真不是布鲁克斯的锅。

    未来就算多诺万来执教也是一样。

    因为未来的雷勇大战，emmmmm！

    杜兰特的性格，就是如此。

    说不好听点，这种人不够横。

    至少，现在的杜兰特还不够横。

    而马刺，恰恰喜欢打这种不够横的人。

    抵达迈阿密的林易知道，如果雷霆不能及时作出改变的话，今年的总决赛，恐怕尼克斯将大概率对阵马刺了。

    “MD，东决都还没打完我都想到总决赛去了！”

    “哎，果然膨胀了！”

    “不过......为什么我那么帅呢？”在抵达迈阿密后，先来了一张自拍的林易有些小郁闷。

    因为，天天被自己帅醒，着实是一件很痛苦的事情。

    ……

    PS：第一更！出门办了点事！第二更稍后！