    第154章生气

    千云尚易容技术也不是别人可以比的，可以说他的能力比一般人强了太多，悄无声息匿藏进古堡对他来说是小事。

    至于沈凌瑶没有发现，这就是他的本事。

    沈凌瑶放松下心绪，往后靠了许多，双眼狭长如斯般平静如水浅淡之中的薄凉似乎要溢出来，“房子准备好了？”

    千云尚打开手边最近的抽屉，里面放着一份文件还有一个钥匙，他侧身单手递给少女，“按照你的要求一点不差的准备了，离你学校特别近，断绝亲子协议的协议书还没有写，你这样子万一他们反悔了怎么办？”

    千云尚考虑的比较长远，从正常的法律角度来说，只要没有签字，那么沈凌瑶还是墨晚女儿。

    沈凌瑶拆开文件，淡淡的翻看着文件，闻言不免瞧眼男人，轻微的内敛给她增添独特的风光，“沈氏集团我原本就不想要接手，也不差那钱，他们如何蹦跶我又不是接不住招，难道你以为韩悦这跳梁小丑可以伤我半分？”

    “我指的是沈长卿和沈千，他们两个可是声名在外的狠角色，对你真的是一等一的好，你难道真的忍心头也不回的离开？”

    沈凌瑶把玩文件手一顿，那目光蕴含的杀意直直朝千云尚飘来，她动了杀意，幽冷的寒芒有着玩味的杀意，这股子杀意在原地波光潋滟。

    忽然如同昙花一般层层绽放开来，明眸皓齿，肤若凝脂，旗袍复杂花纹给她格外的神秘感跃然而上。

    千云尚一抖，无论如何恶的人他都见过，可独独怕沈凌瑶动怒，沈凌瑶很可怕，匿藏的极深，他见过沈凌瑶真正生气动手样子。

    少女没有表面一般的淑女，她的体内似乎蕴藏着野兽一般，随时都要冲出体内，只是此时她早已对墨晚失望透顶，也不必再装模作样。

    沈凌瑶直直把文件合上，静谧的车厢内那合上文件的声音格外刺耳，“千云尚，不该管的，你不要管。”

    “好，我知道了，沈小姐你心情不好我知道，我可是没有说太多，你那么凶做什么，人家刚刚抓到了一堆恐怖分子，就急匆匆的飘过来，你还那么凶……哭死。”

    千云尚这人和北亦辰挺像，对下属说话那叫个狂风暴雨，那些下属估计看见千云尚都要吓的瑟瑟发抖，这时候千云尚模样要是被那些人看见，估计直接哭死。

    “呵！”

    千云尚低眸，他意识到自己说错了，确实是扎了沈凌瑶心窝窝，沈凌瑶的脾气，他心里清楚。

    千云尚小心翼翼道：“那，我送你过去？”

    沈凌瑶不语，闭眸往车后靠，难得找到一些安全感，就好像那干净如斯的小兽一般楚楚可怜，可偏偏这小兽体内的暴躁因子似乎呼之欲出。

    她算是默认了，千云尚这才松口气，少女一身旗袍，没有端坐，难得的放松有着难得的崩溃情绪，她的情绪有些低迷，深深地看向前方，破碎的美感直直弥漫在她的身上。

    没想到她步步都算对了，可墨晚当真像直直一把利刃刺入心中，墨晚态度代表沈凌瑶的父亲沈御态度。

    (本章完)

