
　　“该死！”

　　楚天从来没想到会出现梦中梦的场景。

　　右手被切割断掉，对他来说不算什么。

　　只需要消耗一定量的体力后，就能再次长出来。

　　右手在弗莱迪的注视下，缓缓地重新生长而出。

　　弗莱迪看到这一幕时，他也是微微一愣。

　　显然，哪怕他这个来自于地狱里的恶魔，也从未见过这种特殊的能力。

　　不过，弗莱迪在短暂的惊讶过后，仍然低吼着冲到了楚天的面前，他似乎知道了楚天的弱点，专门对他的脑袋下手。

　　若是被弗莱迪的钢爪真正的劈重了脑袋，那楚天恐怕是要交代到这个副本世界里了。

　　当下，楚天立刻发动水属性能力。

　　在自己的周身形成了一个防护罩来。

　　当弗莱迪刚踏入到防护罩内时，他的手臂便被锋利的水刀所切割。

　　楚天冷哼了一声，掏出破败王者之刃，剑身之上闪烁着淡淡的雷电光芒，一剑刺向了弗莱迪的脑袋。

　　弗莱迪的身体就像是被戳破的气球似的，嘭的一声，炸裂开来。

　　而这时。

　　楚天的耳边再次传来傻妞的声音。

　　“楚天哥哥，楚天哥哥……”

　　傻妞不断地在楚天的耳边呼喊着。

　　楚天眼前的世界逐渐的扭曲变形，开始撕裂着。

　　他缓缓地闭上了眼睛，等他再次挣开眼时，发现自己仍然躺在床上。

　　旁边，傻妞正一脸焦急的望着自己。

　　楚天心神微微一凛，腾的一下，瞬间从床上坐了起来，他看了一眼洗手间的玻璃。

　　见洗手间完好无损时，不禁微微松了一口气。

　　“这是……梦境？还是现实？”

　　楚天看着傻妞那一脸疑惑地样子，他也有些分不清到底是梦境还是现实了。

　　“楚天哥哥，这当然是现实了，也不算是现实，我们现在是在副本世界里！”

　　傻妞笑吟吟的回答道。

　　楚天微微颔首。

　　即便就算是梦境的话，楚天倒也不会对弗莱迪产生任何恐惧的心理。

　　虽然按照无限空间的规则，轮回者的防御力大幅度的被缩减了不少。

　　但实力还是在的。

　　弗莱迪仍然杀不死自己！

　　顶多就是容易受伤，仅此而已。

　　稍微休息了一会儿后，虽然楚天仍然有些困意，但相比较之前而言，已经恢复了不少。

　　索性接下来，倒也不用去入睡了。

　　他来到了洗手间内，洗了把脸保持着清醒，遂即询问道：“傻妞，我刚才睡了多久？”

　　“你刚刚睡了3小时21分43秒。”

　　傻妞来到了楚天的身边，继续道：“楚天哥哥，在你睡到2小时54分28秒时，你的胸口忽然多了几道血痕，连床单都染红了，但随后又恢复了正常。”

　　“还有，在你睡到3小时14分钟01秒时，你的右手也像是被什么尖锐的东西给砍断了一样。”

　　“这一切，傻妞都记录了下来！”

　　傻妞说着，她的眼睛变成了绿色的代码来，将之前的场景以视频录像的形式分享给了楚天。

　　楚天看着视频，正如傻妞所说的那样，突然凭空的多了几道血痕，右手也是毫无征兆的被利器砍断。

　　但随后却是又因为比克二世的再生细胞的缘故，再次生长了出来。

　　楚天微微颔首。

　　得亏是有了再生细胞，要不然真的有可能在《猛鬼街》这个副本世界里吃大亏。

　　弗莱迪是杀不死的，自己无论如何顶多只能将他暂时击退。

　　而且……

　　弗莱迪第一次的出现在自己面前时，似乎并不强大。

　　但第二次出现时，像是得到了什么能力似的，力量与速度也大幅度的提升。

　　由此看来，他的能力是属于成长型的。

　　每次的出现，实力都会随之增加！

　　楚天在房间里，强行打起精神来。

　　他困，实在是太困了。

　　自从成为轮回者以后，还从未有过一天，像现在这么困过。

　　大脑中的潜意识一直在告诉自己，需要休息，最好现在就要睡眠。

　　可一旦睡眠，又会遇见弗莱迪。

　　对此，楚天只能让傻妞监视着自己的身体状况，一旦有任何即将入睡的情况，就让她叫醒自己。

　　只有这样，才能勉强的保持清醒。

　　等到天亮以后，楚天按照以往的要求，让酒店的侍者给自己送了一份报纸来。

　　报纸上的头版头条，醒目的标题上写着：“一亚裔女子离奇死亡在家中！”

　　报纸上的图片上，是一个长相姣好的女人，她临死之前的模样极为残忍。

　　一米六几的身高，硬生生的被裹成了一个不到五十公分直径大小的球来，身体的骨骼已经完全的诡异变形，眼珠也因被极小型空间压缩的缘故，而往外爆突。

　　她就像是被人强行的塞入到了一个特别小的空间内似的，死状极其的憋屈，惨不忍睹！

　　但这个人，不是这个世界的原住民。

　　而是与楚天一同来到这个副本世界的轮回者！

　　即便是这名轮回者使用了无限空间赋予的《猛鬼街》身份。

　　但楚天仍然对其有些印象。

　　因为……

　　之前她还与那个糙汉子还想要和自己一起组队来着。

　　楚天看了一眼报纸上的具体地址后，沉吟片刻，打算离开酒店，前往这个亚裔女子的具体地址！

　　在准备房间里，这个轮回者似乎与那个糙汉子关系不浅。

　　前往榆树街的路上。

　　那些米国原住民们看到傻妞的穿着打扮时，不禁眼睛微微一亮，有的更是吹起了流氓哨来。

　　“嘿，这位美丽的小姐，你怎么跟在一个懦夫身后，不如我们去喝一杯？”M.23sk.com

　　有一个穿着打扮流里流气的金发青年，来到了傻妞的面前，嘻嘻哈哈的笑着说道。

　　在他身后，还有几个同伴们正冲他挤眉弄眼的。

　　“傻妞……”

　　楚天看了一眼她，“交给你了，别弄死就行，要不然挺麻烦的。”

　　“是，楚天哥哥！”

　　得到楚天的命令后，傻妞直接飞起一脚，将他踹飞出去十几米远，撞到了一颗大树上时，这才停了下来。

　　而这金发青年，更是因为这一脚而口吐鲜血，面露惊恐。

　　被无限空间改版后的傻妞，不会像《魔幻手机》里那么的谨遵程序规则！

　　俩人来到案发现场时，现场已经被全面的封锁了。

　　有几个警察进进出出，眉头紧皱着议论不已。

　　在封锁线外，楚天看到了那名糙汉子，他的神色很茫然的看着那些警察。

　　楚天顿时感到有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十六章 死了一个轮回者免费阅读。https://xs.23sk.com 