    在巨大身影凝实的刹那，小灵宣手诀一捏，一引，巨大身影脚下狠狠踏出，重重的踏在了小灵宣身前的地面之上，然后抬起大大的拳头，狠狠的轰在了挡在身前的巨石之上。

    拳头狠狠轰在巨石之上，一股赤红色的能量，通过拳头飞速涌入巨石，紧接着巨石就开始出现了龟裂现象，裂缝之中投射出一道道如同利箭一般的红芒，眨眼间遍布爬满了巨石体表，紧接着巨石再也无法承受那爆炸性的力量，轰的一声爆炸开来。

    无数碎石带着赤红色的火焰到处飞射，看台上的人也被碎石波及，顿时一片凌乱，但他们的双眼都没能够离开小灵宣身前那巨大的身影。

    ?一拳大爆巨石，巨大身影，双手握拳，猛然仰天咆哮起来：“吼…”

    ?赤红色的声波飞速荡漾，整个迦南学院的的空气都在高温下沸腾了起来，学院内的树木花草都在一瞬间被烘干，如不是炙热的声波来得快去的也快，这些花草树木肯定会起火。

    ?而陆牧此时已经彻底呆住了，从空中坠落后，居然一屁股做在了地上，长大着嘴巴，看着小灵宣身前那威猛的身影，他心中再也生不起一点傲气。

    ?“这这这…”裁判席上的一众老者，还有那四个九星斗宗级别的元老，此时也无法说出话来。

    ?那红衣小妖女和白山此时也被小灵宣身前的火神给吓到了。身子更微不可查的颤抖起来。

    ?看着坐在地上呆呆看着火神的陆牧，小灵宣小嘴亲启，清脆悦耳的声音，通过法力传遍全场：“玩火，看是我的火神厉害，还是你这个小小的三星大斗师厉害，来吧！接招吧！看我火神之怒。”

    ?随着小灵宣的声音钻入陆牧耳中，那举动的火神也缓缓收起了仰天咆哮的姿势，缓缓转头看向了坐在地上长大嘴巴看着他的陆牧，那暴突在外的巨大眼球之中射出暴戾凶狠的光芒，感受到火神射来的目光，陆牧下意识的抬起头来和火神的目光接触在了一起。

    ?短暂的接触，陆牧立即感觉双眼一阵刺痛，体内的火属性斗气都有了失控的征兆，看着那威猛无比的火神正直直的瞪着他，然后对着他缓缓抬起手来，看那架势，下一刻就要冲着他发飙。

    ?看着火神，陆牧狠狠的咽了口唾沫，然后，急急的一个翻身，从地上串去，举起双手冲着裁判大叫起来：“妈呀，救命啊！我不玩了，我认输，我认输…”

    ?“此局，黄阶二班萧炎胜！”此时，裁判席上，一道朗声，再度传下，可是场中还是传来了一连串的爆炸之声。

    ?“轰轰轰轰轰…”那火神一抬手，一连串的焱镖就突然生成，然后向着陆牧狠狠飙射而出，瞬间就把陆牧也淹没在了其中。

    ?“轰轰轰轰轰…”爆响连连，陆牧惨叫连连，看台上众人俱都感觉头皮发麻，心中毛毛的，不过小灵宣已经手下留情，这一招可不是什么火神之怒。

    ?爆响之声，持续了良久，直到陆牧在也无法惨叫，小灵宣才心满意足的收回接着指诀的小手，冲着陆牧气哼哼道：“我还没有玩够你居然就想要退场，这次我心情好，小惩大诫，下次你如果还敢扫兴，我一定让你好看，哼…”

    ?一翘小嘴，一挺小胸部，小灵宣随手一挥，火神猛然爆散开来，化作火浪席卷整个场地，而小灵宣也在这个时候飞身而起，踏着滚滚火浪，飞向了刘哔所在的地方，那副得意洋洋的模样好像是在向刘哔邀功。

    ?看着小灵宣的身影离去，好半响所有人才想起了陆牧，目光转向场中，哪里是一片狼藉的地方，在这一片狼藉之中陆牧全身焦黑晕死在了哪里，仔细看你会发现，陆牧全身上下的衣服全部被烧光，再仔细看还会发现陆牧身上的毛发也被烧光，全身上下光溜溜的暴露在大众的目光下。

    ?想来这次陆牧就算是不死，以后也会成为笑料，再也不敢说出和刘哔公平竞争的话语，也没脸再见萧玉。

    ?眼见陆牧如此，裁判飞身而下落在了陆牧身边，一叹鼻息，顿时松了口气，向着入口处挥挥手，杨声道：“医疗队，他还活着看样子没大碍，不过你们还是把他给带下去吧！”

    ??随着裁判的宣判声音落下，看台之上的人也都松开了口气，紧接着响起了铺天盖地的欢呼之声，今天小灵宣的表现，让得他们大开了眼界！

    ?同时小灵宣也没有下狠手，这也让不愿把她往坏处去想。

    ?在小灵宣战斗过后，就再也没有什么亮点，刘哔和他的一众女人上场，几乎分分秒秒就把对手给料理了，其中还有一部分人，害怕遇到陆牧一样的待遇，所以选择弃权，这就让众女中好几个人连上场的机会都没有。

    ?而刘哔也没有遇上白山之类不给面子的人，所以也就没有什么好说的，不过改日说不定就能够碰上。

    ?另外当刘哔等人纷纷下场之后，裁判的声音陡然吸引了刘哔等人的注意。

    ?“第四十一轮：玄阶一班，岩呈执法队，吴昊！”

    ?当广场上又一轮比赛名字报出之后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。

    ?“执法队，吴昊。”缓缓的念叨了一声这名字，刘哔将头转向若琳，笑道：“他就是那个不给我面子的人吧。”

    ?“嗯。”若琳轻轻的点了点头，小声道：“这个吴昊，在执法队中拥有极大的声望，这一年来，死在他手中的那些黑角域中的人，恐怕至少也有百人之数，他的实力很强，心性很恐怖，他肯定会找你麻烦。”

    ?稍顿，若琳看了眼一旁正在和小灵宣谈笑的薰儿，小声道：“另外，告诉你一件事，这个吴昊，也曾经追求过薰儿，并且还是在大庭广众下直接说明，不过后来薰儿拒绝了，但这个家伙似乎从未放弃过。”