    “就是现在，彻底放开红莲业火的束缚。”

    老者的声音在秦长安的脑海当中炸响，声音之中夹杂着一丝嘶哑，仿佛像是害怕秦长安听不见一般。

    秦长安将全身灵力压缩到了血海灵源当中，任由心脏处的滚滚血莲业火冲击着自己的身体。

    在经脉当中不断流淌，与此同时，天上雷霆也在疯狂落下。

    啊！

    惨叫声不断地响起，秦长安死撑着自己最后一丝清明，不让自己晕过去，感受着身体的变化。

    外界，湖水大面积地蒸发，升起一阵阵雾气将这方天地彻底笼罩，也将秦长安的身体遮掩在了其中。

    阎十九和阎罗殿的众人站在岸边看着远处湖中心的那一幕脸上震惊得说不出话来。

    一上一下两个恐怖的漩涡正在疯狂吸取四周的天地灵力。

    “小姐我们现在……”

    阎罗殿的侍卫感受着远处散发出来的恐怖威压，身体轻轻颤抖，如果换成是他的话，估计被劈成灰了。

    “等着，活要见人，死要见尸。”

    阎十九双眼死死看着远处通天彻地两个漩涡，眼神当中有着一丝复杂，脑海当中浮现出了在湖底看到秦长安时的那个场景。

    他是因为救自己才跌入到湖中的，虽然不知道后面发生了什么引起这种程度的变化。

    就算是最后他死了，她也要等一个结果。

    不断的取出疗伤丹药放在嘴里，灵力覆盖在身上，只要情况不对，她会毫不犹豫地冲出去。

    天地异变足足持续了两个时辰的时间，天空上厚重的乌云渐渐消散，漩涡崩溃消失。

    虽然还有着一层乌云，可是却再没有雷霆落下，只剩下了下方湖心中间卷动着湖水的漩涡依旧存在。

    大量的湖水被蒸发，浓郁的雾气笼罩着周围百里范围。

    突如其来的大雾让林中妖兽陷入到了狂暴当中，甚至是大量的妖兽纷纷朝着外面逃窜。

    而此刻在之前阎十九他们进来的地方，十数只青玉狮鹫此刻正盘旋在高空之中。

    咻！

    一个人影穿过最外面的几只狮鹫，落到了里面百米狮鹫的身上，单膝跪地，头颅微低。

    “大公子，南部的天雷池发生异变，天空雷云有消散的趋势，下方雷池弥漫出无尽白雾，笼罩百里范围。”

    “根据各方汇总的消息来看，阎罗殿的队伍极有可能进入了天雷池。”

    下属恭敬禀报着调查到的情况。

    而在他的正前方，则是一张金色的大长椅，一个身披白色大氅的壮硕男子此刻正端坐在长椅上，身体微躬，右手摩擦着下巴。

    双眼若有所思地看向了南部的区域。

    生死门门主的大儿子，楚经业。

    “找到老三了吗？”

    楚经业左手食指和中指轮流敲打着长椅的扶手，出声询问。

    “没有发现三公子的痕迹，他们很有可能提前做出了安排，不排除已经送出须弥山的可能。”

    下属原本低着的头更低了，语气当中都有着一丝颤抖，似乎极为惧怕面前的楚经业一般。

    “没找到？不排除？你知道这两个形容已经足够让你死上十次了吗？”

    楚经业缓缓低头，看着跪在他面前的这个下属，眼眸底部有着一缕寒光闪烁，左手之上黑色的灵力缓缓浮现。

    咔嚓！

    一只漆黑如墨的手掌从青玉狮鹫的后背上凭空冒出，嘭的一声掐住了他的喉咙。

    周围的温度也在这一刻骤然下降，下属的眼中满是惊恐，黑色手掌渐渐向上升起。

    伴随着黑色手掌的移动，窒息感不断传来，虽然下属竭力挣扎，可是却挣扎不开束缚。

    周围下属沉默的看着这一幕，没有任何一个人敢说话。

    “我说过，作为我的下属，每个人都有一次机会，这一次你可以不死，但是如果再有下次，你就不用回来了。”

    楚经业左手上的灵力散开，掐着下属脖子的黑手也轰然消散，后者嘭的一声落在了地上，大口大口的喘息着。

    “给外面的人传令，距离须弥山关闭的时间还有七天，给我堵死出口，谁要是放跑了阎罗殿任何一个人，我诛他三族。”

    “须弥山内的所有人，赶往天雷池，记住，这一次最重要的是不惜一切代价夺回凤凰神羽。”

    楚经业抬手指向了对面南部方向，脚下的青玉狮鹫发出一声怒吼，震动风雷双翅，朝着南部飞了过去。

    身后所有的青玉狮鹫纷纷紧随其后，一行人浩浩荡荡的朝着天雷池而去。

    与此同时，天雷池当中。

    数十米之高的湖水漩涡已经消散，此刻湖中心悬浮着一颗巨大的火球，赤红色的烈焰燃烧之下宛若一轮太阳一般悬浮在天雷池之上。

    火球之中，秦长安双眸紧闭，光溜溜的盘腿而坐，身上的衣服和长发都已经被燃烧殆尽。

    但是此刻他的身上一道道赤红色流光正在不断流转，仿佛像是活的一般。

    片刻之后，秦长安蓦然睁开双眸，一股赤红色的精光从他的双眼中迸射而出，轰的一声轰在了前方的湖水当中。

    周围无数的烈焰也朝着他席卷而来，从身体各处涌入，重新回到了心窍之内。

    “先天境三重天！”

    秦长安的身体缓缓落下，站在了湖面上，感受着体内涌动着的恐怖力量，脸上闪过一丝欣喜。

    这一次不仅仅完全掌握了红莲业火，就连境界也提升到了先天境三重天，就算是五重天他也有把握能够正面碰撞。

    “这一次多谢前辈帮助了。”

    秦长安发自肺腑地感谢着脑海当中的那位前辈，如果没有他传授的控火之法，他根本没法掌握红莲业火。

    “运气使然罢了，当年我为了找到九阴雷莲用了整整二十年，可是你却在先天境就已经遇到了。”

    “我的魂力消耗太大了，很快就会再次陷入沉睡，你还有什么想知道的，要问就问吧。”

    老者虚弱的声音在他的脑海当中响起，为了能够让他成功掌握红莲业火，最开始的引导是他强行干预下完成的。

    所以现在他本就虚弱的魂力更加虚弱。

    “前辈，您生前是……”

    秦长安能够感觉到自己脑海当中这位前辈生前一定是个强者，这样的强者怎么会死在北岭城这个偏远山区？

    老者的声音并没有第一时间响起，而是陷入到了沉默当中。

    秦长安也没有着急，耐心地等待着。

    “关于我的身份，现在跟你说还太早了，如果你有心的话，那就叫一声师傅吧，你觉醒了红莲战甲，也算是我的传人了。”

    “这声师傅，我受得起。”

    片刻之后，老者的声音在他的脑子里响起，虽然依旧没有说明他的身份，可是秦长安的眼中却闪过一丝激动。

    进入到战锤之地，他也算是认识到了出生能够带来的差距有多大，北岭城可没有须弥山这种宝地。

    幽琅山脉跟须弥山比起来简直就像是一片小树林一样。

    家有一老如有一宝的道理他还是很明白的，以后遇到灵宝就不会出现不认识这种尴尬的情况了。

    “师傅！”

    秦长安神情恭敬行了一礼，语气真诚的喊了一声师傅。

    就在他想要再说什么的时候，远处传来了一道巨大的嘶吼声，一道恐怖的灵力风暴迎面吹来。

