    十二月十五，晴。

    在沪市松江政法大学校区不远处的一处公园，《微微一笑很倾城》剧组拉来了一辆洒水车准备拍摄。

    顾昀坐在折叠椅上玩着手机，跟麦麦聊着天，嘴角满是笑意。

    这丫头不好好上课，叠了几个纸风车给他看。

    “顾昀，吃糯米团子吗？”

    忽然，坐在不远处的热芭手上捏着一个小糯米团子递过来转头问道，顾昀锁屏手机，转头看着她露出一抹微笑，摇头说道：“不用了，我不吃。”

    “哦~”

    热芭脸上浮现一抹失望，嘀咕说道：“那我自己吃。”

    顾昀笑着看她一口吃完，目光清明。

    这姑娘是真的爱吃。

    正想继续跟赵麦聊，刚好场务来通知可以拍摄了，顾昀答应一声也就起身，对热芭笑着说道：“走吧。”

    “恩！好，快点，水！”

    匆忙的嚼了几下喝水咽下去，顾昀看着她手忙脚乱的样子不禁好笑，也没多看，自己抬脚走了过去，后面热芭喝了好几口水才急匆匆的小跑着跟了上来。

    这场戏是在屋檐下避雨的戏，两人聊着天忽然下了一场大雨，顾昀拉着她的手将她拖到了一处屋檐下，又因为屋檐有点小，雨势很急，所以他就挡在了热芭面前，跟她贴的很近。

    镜头下，顾昀微微低头看着热芭，目光柔和中带着笑意，说道：“怕你感冒。”

    这会他心中满是对眼前这个人的爱意，不管这个人是热芭还是贝微微对他来说没有意义，或者说热芭自己也有些分不清。

    她的演技此刻有些类似于顾昀拍《年少的你》时，甚至比那更低级，说是体验派吧，但其实也不全是，只是以自己的理解去演那个角色，有点类似于野路子。

    也就会贝微微这种角色，换点内涵更丰富一点的，以她的演技根本撑不起来。

    此刻面对顾昀嘴角的笑意跟目光中的爱意热芭甜蜜的沉溺在了他的眼睛，嘴角也情不自禁扬起了微笑，这纯属是被顾昀带进了情绪。

    片刻后顾昀眉头一皱往后张望了片刻，热芭才记起剧本里的戏，看了一眼背后的雨幕后用力的一搂顾昀的腰，将他搂的更近。

    顾昀没想到她一下那么大的力，神情间浮现一抹错愕，下意识上前一步的同时手臂用力的撑在了她脑袋边的墙壁。

    这姑娘是真的着急。

    顾昀好笑的低头看她，两张面孔贴的特别近，甚至顾昀的胸膛都能感受到她胸前的柔软。

    他低头看着她面带笑意，轻声问道：“怕我感冒？”

    热芭本来正怔怔的看他的脸，此时听到他带着调侃的话语一下回过神，目光流转，有些怂的缩了缩身子不敢看顾昀的眼睛，轻轻点了点头。

    “恩。”

    她只留给顾昀一个头顶，顾昀看着这一幕笑的开心，心中满是爱意，而低着头的热芭满是羞意，但她放在顾昀腰上的手却始终没有收回来。

    呈现在监视器里的画面甜的不得了！

    坐在那里的刘璋露出一脸姨父笑，几个女员工激动的抱住了自己……

    “对了！”

    就在这时热芭记起了台词，抬起头目光闪亮亮的说起了关于游戏的事情：“你强制给公司放了两周了假，为什么愚公他们不休息呢？”

    顾昀轻笑看着她说道：“他今天要接待音乐公司总监，谈背景音乐的事情。”

    “是……新天涯明月的小样要用吗？”

    “恩。”

    顾昀笑着点头，看着她一手抚上了她的脸，含笑问道：“这么好的气氛，你确定要跟我聊公事吗？”

    这句话不是剧本上的，热芭有些懵，也有些怂，一双大眼睛看着顾昀迟疑问道：“那……应该说什么？”

    顾昀凝视着她，笑意慢慢变得柔和。

    气氛变质……

    热芭咽了一口唾沫，目光看向顾昀的嘴唇。

    下一秒顾昀慢慢，慢慢吻了上去。

    “啊~~~”

    监视器那边，几名化妆妹妹发出压抑不住的小声尖叫，刘璋也握着拳头满是笑意。

    这电视剧有理由不红？

    他个四十多岁的中年男人都看的想谈恋爱了。

    可惜他老婆不会让。

    ……

    激动了一会刘璋赶紧说道：“雨停！！快让雨停下来。”

    控制洒水车的人连忙把雨停下来，那边沉迷在吻里的热芭连忙躲开，松了一口气。

    这会她心脏狂跳不已！

    顾昀真是太会亲了！

    妈呀，这谁受得了！

    顾昀还有些不满足的看着她，热芭连忙指着外面说道：“雨停了！！”

    顾昀这才回头看向外面，脸上不满的情绪也变成笑容，阳光气质发动，在画面里帅的一塌糊涂！好像自带滤镜一样，给热芭都看痴迷了，盯着他问道：“你……笑什么？”

    顾昀回过头，看着她说道：“没什么，只是发现你一来，这里的天气都变好了。”

    热芭羞涩低头：“哪有……”

    忽然她一怔，看到两个小孩手牵手盯着他们，她脸一下羞的涨红，看看小孩又看看顾昀，比划着手指：“她……刚才你……我……”

    最后干脆羞急，拉着刚刚转头看向小女孩的顾昀拔腿就跑，在她身后顾昀发出一阵轻笑。

    ……

    “好，停！完美！！”

    伴随着刘璋的话，这一段的拍摄正式结束，热芭放开了顾昀的手停了下来，不好意思的回头看向顾昀。

    “嘿嘿……”

    她害羞的笑了笑后就不敢看顾昀，而是把目光转向导演那边，顾昀也微微一笑，然后缓缓吐出一口气，脸上的表情渐渐平静。

    心中原本汹涌的情绪如潮水般退潮归于沉寂，就好像把肖奈一点点剥离。

    掏出手机，看到赵麦的信息，微笑着跟她回复。

    表现派就是这样，跟建立一个第二人格一样，演的时候全情投入，一点不虚，爱就是爱，恨就是恨，但下戏之后就迅速剥离，内心一片平静。

    这样演出来的角色堪称千人千面，绝对一点本人的影子都找不到，不过这样也有隐患，那就是入戏太深到后面可能会切换不回来。

    不管是体验派还是表现派，到后面多多少少有些精神病，只有方法派好一点，不过演什么都像演自己。

    就好像郑超，在综艺里多多少少有些精神病，不过顾昀更觉得那是一种发泄，能够快乐的去做自己。

    “对了顾昀，我刚才嘴里没怪味吧？”

    忽然，热芭好像想起什么捂着嘴转头对顾昀惊恐问道。

    顾昀拿着手机想了想，说道：“一股糯米团子味。”

    他的目光一派清明。

    “啊！！！”

    热芭哀嚎，有种社死感，不过面对着顾昀的目光多多少少心里有些异样，她感觉顾昀在演戏的时候跟下戏后完全不是一个人，刚才在拍戏的时候看她的目光柔和而充满爱意，而现在满是清明。

    这点她做不到。

    其实每次下戏后她还是会受影响，想跟顾昀亲近，但是会一次次在顾昀清明的目光中退去。

    这不光没让她气馁，反而愈发让她敬佩。

    她也想要有这样的演技。

    顾昀就笑着看她闹，嘴里还安慰了一句：“没事，那糯米团子还挺香的，我这也算吃到了。”

    本来这应该算是一句调戏，但顾昀说的淡然，反倒真的成了一句安慰，只是热芭依然觉得心里怪怪的。

    这场戏拍完顾昀也就收了工，暂时要离开剧组前去给《主神》今天在沪市举行的记者招待会站台。

    《主神》即将上映！

