    掉他们=梦魇印记获得经验值+6把钥匙=1~2银色剧情7备

    放走他们=三点/两点黄金潜能点+替我们跑腿办事寻人。

    方林迅速的在沙地上写划出了这样一个直观的公式。于是本来心中还有些不爽的老胡顿时也心平气和了，任谁也看得出来哪种选择是最佳的。事实上一个强者要展示他的威严绝对不是将敌人全部杀光，而是要借助敌人的力量为己所用。

    展现这条定律的最佳范例就是本朝太祖淮海一战，战前的敌我力量比例是六十万小米+步枪的共军VS八十万美械装备**。这一战打完之后共军的力量膨胀到了七十余万，**的下场是几被全歼。越打势力越是无损，越似是滚雪球也似的膨胀，这才是有野心，有大计的强者的作为，打到哪里杀到哪里的行为完全起不到以战养战的效果，那么杀敌一万，自损八千，总有力尽血干的时候。

    方林携着新晋十强者之威与巴比伦等人签订了先前口头协议的契约后，巴比伦等人也是精神大振，于是便赶着分布去沙漠当中寻人。方林此时却是知道强力魔魅术的重要性，不放过任何一个加大熟练度的机会，主动提出帮巴比伦等人切割食物装备，若是换了其他人说出来，巴比伦他们说不定还要疑心贪污，但是方林将身份一摆出来--------堂堂十强者的愚者既然都饶了他们不杀，难道还会占他们的这点小便宜？那是想也不敢想的，等到看到方林随手抛过来的那些切割出来的食物，只能用化腐朽为神奇来形容，巴比伦这群人心中本来隐藏得很深的那一丝屈辱愤怒都消除开来，彻底的化成了惶恐与敬畏。

    …………方林要找的那两个人是被抬着回来的。一个人浑身上下都是皮开肉绽，看起来就像是刚刚在钉板上滚了个来回，若是喝一口水进去说不定都要从混身上下的洞里面露出来，另外的一个人倒是完好无损，只是脸色惨白浑身上下都在哆嗦，直若见了鬼一般。

    巴比伦一行人离开的时候，方林还给了他们一支烟火，算是给了他们一个交代，让他们遇到无法解决的困难就进行释放，不过方林也是有言在先说得明明白白，自己一行人有空有余力才会来帮手。

    等到巴比伦等人走后，方林将眼睛一扫地上的伤员就淡淡的道：

    “马拉特达蒙撒西奇先生，你安全了不用再装了。”

    他的这句话出口之后，那个好似吓傻了的家伙双眼忽然恢复了神采，苦笑道：

    “真是什么都瞒不过大人的眼睛。”

    这个看起来窝窝囊囊地废物。当然就是在方林面前都表现得有胆有识。侃侃而谈地任务委托人马拉特达蒙撒西奇！

    他口口声声要方林保护地人。其实就是他自己。只是他地经历世界明明都和方林调换成了三国世界。却不知道怎么地又还原成了西游释厄传地世界。估计要么就是借助某些强劲地黄金道具。要么就是请被选中者出手。只是如今被选中者都被方林吓成了惊弓之鸟。若是请被选中者出手地话。这个马拉特耗费地代价也是不少。

    “看来。你要来这里做地任务却是相当地重要啊。”方林淡淡地道。

    马拉特深知在方林这种人地面前。最好地应对方法就是说实话。坦然地点头道：

    “是。”

    方林微笑道：

    “丑话先说在前头，我们的协议只是说尽量将你们两个带出这个黄金主线任务世界，若是你擅自行动招惹到了什么莫大的风险，一旦我觉得所冒的风险值不了两点黄金潜能点的话，我是不会来营救的。”

    马拉特脸色一变，但是方林却从他的眼里看到了自信。这个男人默默的点了点头，弯下腰去给自己的同伴开始包扎创口。

    直到将伤口包扎完以后才道：

    “大人，我有一件事情要说。”

    方林点头道：

    “你讲。”

    “这一处荒漠一旦入夜之后，十分凶险，乃是当年万千僧人埋骨之处……”方林听着这些他早就知道的情报，却没有丝毫不耐烦的模样，因为他知道，纵是马拉特实力低微要寻求自己等人的保护，但世界上每一件东西都有它的用处，就好比马桶虽然肮脏，没了它却也是不方便至极------方林能够走到现在的地步，就是因为他能够正确对待自己和敌人的实力，既不高看自己一分，也不低看他人半点。

    “……我们目前停留这里距离沙漠的边缘只有不到五十公里，现在到落日的时候还有一个小时左右，按理说怎么也走得出去。但是今天却是例外。”

    方林听了，眼神一闪道：

    “怎么？”

    马拉特道：

    “因为先行进来的轮回者已经赶往了智渊寺庙，发出了调募妖兵的命令，所以妖气云集之下，再过二十分钟左右，就会刮起遮天蔽日的黑色沙尘暴！在黑色沙尘暴当中强行行动的话，不仅移动速度锐减，更是会以1%秒的速度减少体力值。基本是不要想强行军的。”

    方林还没有任何表示，但是林吟袖他们听了以后却是有些皱眉，但仅仅是皱眉而已，马拉特的话无疑代表着已经有轮回者提前进入，并且还是站在了虎力，鹿力，羊力这三妖仙那边。方林沉吟道：

    “那你的意思是什么呢？”

    马拉特坦白的道：

    “我知道盘踞在沙漠当中的妖兵的一处巢穴，那里晚上不会受到阴魂的侵扰，而我的任务也会去那里完成第一步。”

    方林看了他一会儿，展颜一笑道：

    “很好，我喜欢坦白的人，你在前面带路。”

    马拉特的同伴有一个华人的名字，叫做唐龙，他其实是一个不折不扣的外国人，他满脸都是络腮胡子，膀粗腰圆，看起来像极了一个美国做体力工作的重型货车司机。这个家伙却是相当仰慕中国的文化，就以中国历史上最为

    名的朝代--------唐代为名，中国人的图腾兽龙为字。

    他身体上面的伤口虽然吓人，不过这家伙虽然防御力，攻击力不高，但体力值上限很高，恢复力也是奇快。因此很快就恢复了战斗能力。这家伙还出人意料的有一个叫做激昂光环的被动光环类技能，可以使身周五十米内的友军暴击率上升3%，体力值提升3%，这两个属性在团队当中的作用也是相当有效了。

    在马拉特的引领之下，连续爬过了十余处沙丘以后，已经进入了半沙漠半戈壁的地带。此时明明才过了不到十分钟，阳光都迅速的阴暗了下去，天边的阴沉的乌云浓缩也似的赶了过来，低低的压着地面，远远的望过去，似乎连云层也和天地相接了似的，看来马拉特所说的黑风暴绝对不是什么谎言，不过拿数十分钟后就会发生的事情说谎，那也是极蠢的人才会做的事。

    见到黑风暴迅速翻涌卷来，似乎连天地都要染黑的庞大气势，方林一行人不由得加快了行进的速度。又翻过了一处沙山以后，前方出现了一片雅丹地貌，雅丹在古代的维吾尔语里面就是“险峻的土丘”的意思，这里地表依然是一层细细的干沙，只是地面上矗立了万千的坚硬岩柱土丘，乃是被沙漠当中的狂风混合沙砾吹蚀出来的。

    其中最为高峻的一处巨型岩石柱子似城廓宫阙，其形似虎伏卧，高达12至20米，侧壁陡立，极难攀登。从侧壁断面上可以清楚地看出沉积的层理；下部是厚厚的灰绿色砂层，最上面是一层淡红色的粉砂粘土层，其顶面非常平坦。

    周围的土丘与石柱的造型多姿多彩；有的俨然是“城堡”，端庄凝重；有的似“城廓”，龙蟠虎踞。分布在这些浑然天成的建筑物体之间的通道有粗有细，犹如条条大街小巷，显得深邃、诡异，还有一种加倍的阴森。

    马拉特长长的出了一口气道：

    “到了，入口就在那处虎形石柱下面，一旦入夜，三妖仙豢养的妖兵就会出来活动，有的出来拿死在了沙漠当中的僧人冤魂练手，有的出来吞吐月华增加妖力，他们一旦学会了变幻化形之术就被召入车迟国当中为三妖仙的臂助。车迟国国王目前虽然气数未尽，但是三妖仙盘踞二十年，加上先进来的轮回者辅助推动，未必就不能霸占了车迟国取得世界的大势！”

    方林点点头道：

    “我知道了，哦对了，我来这里之前因为都在忙十强者争霸战的事情，所以比较仓促，对本世界的调查不足。你应该是准备得相当充分的了。知道为什么中西币召唤不出帮手的剧情人物吗？”

    马拉特道：“你是承袭我的过往资料进入的本世界，在上一幕枯松涧火云洞当中，队伍里面有人采取了恶意杀戮召唤出来的剧情英雄的方法来获取相关的技能，孙悟空连死三次以后，便无法再进行普通模式的召唤了，而是要用三个中西币将之召唤出来，召唤出来的剧情英雄处于无敌状态，无法进行控制/交流，剧情英雄将会发挥出理论上能够在本世界当中发挥的最大实力，对战场当中威胁力最大的敌人发起攻击，仅能持续60的时间。”

    从马拉特的言谈当中可以看出，梦魇世界当中为了获得强悍的技能，当真是无所不用至极。连友军的剧情人物也逃脱不了他们的算计。方林点了点头，见本来仅仅在天边的黑风暴已经悄然占据了半边天，骤起的先导劲风将本来的炎热吹得一干而尽，更是在这石林土丘当中啸叫锐鸣，直若鬼哭神嚎，幽魂降世。

    走到了那处虎形石柱下面，唐龙搬开了一处大石，果然见到一个深邃的黑洞，老胡按着马拉特的肩膀，同他肩并肩一起走了进去，方林行事谨慎无比，随时也不失去防范之心，马拉特在胡华豪的掌中，既可以及时的保护他，一旦他有什么异心异动，以他的力量和老胡的对比，就好似在狡兔在饥饿的猛虎的掌下，根本没有半点幸免的余地！

    这时候黑风暴已经带着万千沙尘刮袭而来，风中还有万千冤魂的哭号，方林特意的在风中站了一站，就是要验证马拉特说的黑风暴效果的话，世界上有不少的谎言阴谋就是在这些旁枝末节的小处上被彻底戳穿。

    走入洞中以后，里面的地方却是相当宽敞明亮，光线似乎是从洞壁上发出来的，地上依然是黄沙，不过十分匀细干净。向前走了百余米以后，依然没有见到一个妖兵的出现，马拉特忽道：

    “等一等。这里应该可以捞到一些好处。”

    “哦？”猥琐付此时也现身了出来，一听到好处二字立即眉飞色舞。

    马拉特指着左面洞壁顶上的一处黑洞洞的岩石甬道道：

    “这黑风暴虽然猛恶，可是三妖仙手下却有专门在黑风暴当中飞行的精英级的妖化兀鹫，它们往往都会携带一些三妖仙赏赐给徒子徒孙的好东西，那些特别的妖化兀鹫就会从这些天然生成的洞穴中陆续飞入，咱们可以在这里守株待兔试试。

    ”

    果然，没过多久，就听到有凄厉的叫声由远而近的传了出来。那声音直似冤魂的哭叫，其实却是这精英级的妖化兀鹫欣喜的啼声。紧接着一只缩起羽翼的巨型精英妖化兀鹫，从那孔洞当中猛冲而出，感觉就像圆形的纺锤形状，高速旋转着直冲而来。它看那去势仿佛要直撞到了前方的洞壁，却灵巧的在空中划出一道月牙形的弧线，贴地滑翔就展开了翅膀，翼展几达到了三米，将地面上的黄沙都激荡得腾起了大片的沙雾！

    晚上还有一章，恩，阿土前几天要照顾家里人，所以更新得少了点，最近有空就给大家努力的补回来。呵呵，感谢一直不离不弃的支持我的各位书友，谢谢你们！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)