    小杰走后，夜幽兰才低头看自己的双手。

    哎呀，刚才摸上去的时候，滑滑的。

    手感还不错的样子。

    忽闻声，床榻上的人有了动静。

    小姑娘颠颠凑过去，凝目看。

    当男人那双眼睛睁开，露出那双独一无二的墨色眸子，那一张眸的锐气，天为之敛光，那一顾盼的风华，地为之失色。

    小姑娘呼吸一顿。

    早在昨晚就看见过他张眸的一瞬间，就知道他的不凡。

    没想到此刻正眼看的时候，更加夺目耀眼。

    “你……是谁？这是哪？”

    那清和温润的声音，如暖玉般淳淳清朗。

    君子谦醒来那一刻，脑中就清晰的回忆起自己中毒频死的遭遇。

    他……竟然没有死！

    没想到自己一向堪称武功卓绝，鲜少人能敌，却没想到败倒在毒物之下。

    红袖招！明月珠！

    脑中回想起，红袖招的新主人明月珠，一张倾城绝色之容，却有着蛇蝎心肠的女人。

    还有站在她身边一毒圣，一蛊王，两护法在。

    他竟一时大意，差点死在她们手上。

    君子谦脸色便黑沉。

    虽然此刻他的俊脸本就很黑……

    床边的小姑娘不知道他心里的弯弯绕绕，笑眯眯的凑过来说：“我是兰妹！这是我住的地方。”

    此刻起，小姑娘已经将他当成自家人了，所以一点扭捏都没有。

    相当的自来熟。

    看着眼前男人温雅如玉，风神潇澈。

    哎呀，小姑娘简直心花怒放。

    躺在床榻上的君子谦，眸光轻扫一眼小姑娘，犹似隔水相望空濛缥缈。

    跳过小姑娘奇特的自我介绍，君子谦轻轻开口。

    “是姑娘救了我？”

    那话极轻，却有着一丝不易察觉的试探。

    他记得自己虽杀了四个毒鬼，却躲不过毒圣下的毒。

    凭着内劲深厚，强撑着找到解毒圣药，却没命解毒。

    但他依稀之间，在频临之际，感觉有人救了他。

    竟是眼前的……村姑？

    君子谦打量着面前的小姑娘，十五、六岁的模样，粗布衣裙，一头乌黑的头发只有一根筷子簪着，长的极普通，是那种放在人群里都没什么特别的存在。

    但那双圆圆的眼睛却是极亮也极清，宛如一汪清水，干净明亮。

    尤其是小姑娘盈盈笑起来的时候，还带着几分天真和无邪。

    “对啊，是我救了你哦！”

    小姑娘笑眯眯的邀功，心里暗暗盘算：我是你的救命恩人，你是不是该以身相许！

    不用想，君子谦已经看出小姑娘脸上邀功的表情，但却没看出她暗戳戳的贼心。

    君子谦墨瞳一深，波光潋滟，语气温雅：“姑娘是怎么救的我？”

    那个地方宛如龙潭虎穴，他昏迷前明明看到几只大家伙想啃食了自己。

    她一个小姑娘是如何帮他解毒？

    又是如何面对那几只大家伙的凶猛？

    夜幽兰笑眯眯的托着腮，“哦，我是在山上看见你一身血昏倒在那里的，所以就把你带回来了呀~~”

    她拍了额头，忽然想起：“哎呀，看我都忘了，你流那么多血，还昏迷了一整天，现在肯定很虚弱很饿，我去给你做点吃的。”

    说完，小姑娘就颠颠的跑去了灶间，开始暗戳戳的进行第一步：喂投。

