一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，凤凰神子一步登上了战台，神目如炬，气血滔天。

    他的确有狂傲的资本，凤凰一族的神子，血脉何其的强大，举手投足间，都有凤凰嘶鸣声伴随，给人一种压抑的感觉。

    “先说好了，无论输赢，都不带报复的。”叶辰扭动了一下脖子，黄金气血随之流溢，每一缕都磅礴澎湃，甚是霸道。

    “你没有机会下台了。”凤凰神子幽笑，一步登天，一掌按下，一座仙山大岳瞬时显现，砸向叶辰，欲将其压在山下。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，一步逆天而上，手握诸多神通，掌指间还有篆文流转，一拳堪称霸绝，天地失色。

    当场，那凌天而下的仙山大岳，便被其一拳打的轰然崩塌。

    然，碎石崩裂间，竟有一道雷电射来，乃是自凤凰神子眉心射出，直逼叶辰元神，乃是斩灭真身的秘法，寂灭而冰冷。

    叶辰一步登天，却是不躲不闪不防御，任由那道雷电射入神海，却还未接近他的元神真身，便被一只七彩的凤凰吞灭。

    “凤凰仙御。”凤凰神子一眼看出了端倪，却是笑的更是玩味戏虐，“真以为得了我家先辈秘法，便有与我齐肩的资格？”

    “废话真多。”叶辰已如一头黄金神龙杀上虚天，二话一句话不多说，当即挥臂，一掌劈了下来，整片虚天都裂开了。

    凤凰神子冷笑，仙气雷电覆满了手掌，隔百丈虚空拍了出去。

    一击硬憾，方才愈合的虚无空间，再次崩塌，有鲜血倾洒而下，有黄金色的也有殷红色的，二人皆受创了，掌指染血。

    “小看你了。”凤凰神子舔了舔猩红舌头，血肉模糊的掌指，有绚丽仙光萦绕，掌上滴落的鲜血，瞬时倒流，伤痕瞬间复原，如此霸道的恢复力，让观战的诸多老家伙都唏嘘不已。

    叶辰也不是吃素的，圣体恢复力丝毫不弱凤凰神子，金掌上的圣血化作了金气，又融入了圣躯，伤痕也在一息间复原。

    “荒古圣体，同阶无敌，真是笑话。”凤凰神子幽笑声缥缈，又一次杀来，脚踏虚无，纵横九霄，一掌推出了一片璀璨仙海，滚滚仙河，吞天纳地，淹没了苍穹，也淹没了叶辰。

    这是一宗强大的秘法，仙海乃凤凰神子的神藏，融有他的道则，加持有凤凰一族的无上神通，勾勒出一幅绚丽的画面。

    神海中，叶辰已化身成金龙盘旋翻腾，却总也无法冲破神海，还在滚滚的先河压回了人形，未等定身，仙海便吞灭而来。

    叶辰皱眉，这仙海极为诡异，竟自带神通，而且蕴含一股极为霸道的封禁之力，饶是他的黄金气血，都被其给磨灭了。

    观战者都坐正了，眸光熠熠的盯着仙海，每一缕仙气都如山沉重，莫说是准圣，就连圣人被吞没其中，也多半被碾灭。

    然，正当他们心惊之时，那神海中心竟有漆黑的漩涡呈现，急速旋转，无限扩大，神海成片成片的被吞噬，消弭于无形。

    “吞天魔功。”凤凰神子眼眸猛地一眯，似是看出了叶辰施展的乃何种神通，那是吞天一族的无上秘法，极其的恐怖。

    “猜对了。”叶辰伫立在漩涡中心，露出了两排雪白的牙齿，神情惬意，满脸享受，既是凤凰神子的神藏，为嘛不吞。

    “失算。”凤凰神子脸色难看，神躯轻颤，收了那璀璨仙海。

    “继续。”叶辰跨越虚天而来，吞了一些凤凰神子的神藏，黄金气血更是磅礴，整个人活蹦乱跳的，战意也是杠杠的。

    “杀。”凤凰神子怒喝，手握着秘术神通，身卷着滔天杀气。

    真正大战登时开启，二人斗上了苍穹，以秘法神通展开对轰。

    那是一副浩大的画面，一方是叶辰，脚踏黄金神海，背靠混沌世界，如一尊八荒战神，气血磅礴，神通秘法频出不穷。

    一方是凤凰神子，脚踏璀璨神河，背靠凤凰仙地，屹立在其中，便如一尊盖世的神王，凤凰仙法绝世，打的是崩天裂地。

    天地动荡了，轰鸣声震耳欲聋，不少瑶池圣地的弟子都祭出了护体的法力，多有人耳膜都溢出了鲜血，脸颊苍白无比。

    见状，瑶池的大圣们忙慌结印，纷纷出手，布下了强大结界，将叶辰和凤凰神子罩在了其中，以免波动太大伤及了无辜。

    二人大战波动的确不小，整片虚天都化作混乱地，此刻若有人傻不拉几的跑过去，多半会被碾成飞灰，魂飞魄散的那种。

    “也或许只有这俩畜生敢这么打。”仰看着虚天，不少老家伙都唏嘘了，“年轻就是好啊！如此对轰，法力用之不竭吗？”

    “事实证明，荒古圣体的确不是吃素的。”太多人都深吸了一口气，“多少年了，我还是第一次见凤凰神子这般狼狈。”

    “荒古圣体，同阶无敌，其实说说那般简单。”有人笑道。

    “荒古圣体对凤凰族的神子，如此一幕，还真是让人唏嘘感慨。”在场诸多准帝在惊艳的同时，也都暗自叹息了一声。

    “谁会想到，万古后的今日，荒古圣体和凤凰族的神子竟是站在了对立面上。”瑶池仙母仰看虚天，也不由得轻语一声。

    “不知东华女帝和圣君帝荒若还在世，看到二人如此争战，会是怎样一种心境。”姬凝霜喃喃而语，不知在想些什么。

    “凤凰神子开了凤凰道。”议论声中，不知是谁惊异了一声，让观战者都睁大了眼眸，就连一帮准帝也随之仰首看去。

    话未落，便有一道人影自虚天坠落，将战台砸出了一个深坑。

    遥看而去，从深坑中爬出的人是叶辰，强大圣躯染满了鲜血。

    这厮浑身伤痕，每一道都萦绕着寂灭之光，磨灭着他的精气，也拖慢了恢复速度，饶是圣体磅礴气血，也萎靡了不少。

    再看凤凰神子，依旧屹立于九天，他的形态变了，眉心多了一道古老的仙纹，汹涌的气血作了黑色，每一缕都融着寂灭。

    随之变化的还有他的战力，竟瞬间突破了禁忌，硬生生攀升了一个等级，虽不是圣人境，却更甚圣人级，神力让人骇然。

    那是一种禁忌秘法，是以血祭寿元为代价，短时间内提升战力，叶辰被干下虚天，也正是因凤凰神子开了这霸道的禁术。

    “这挂牛逼。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，对凤凰道甚为惊叹。

    “能逼我动凤凰道的，你是第一个。”凤凰神子俯瞰天地，声音缥缈而威严，有皇者风范，却被满眼凶狞拉低了形象。

    “那我还真是荣幸。”叶辰悠悠一笑，眉心也缓缓刻画出了一道符文，那是一道古老的魔纹，他的长发一缕缕化作了血色，黄金色的气血，也多了冰冷的魔煞之气，带着暴虐嗜杀。

    “魔道。”见叶辰露出此形态，观战者眉头都不由得微皱了。

    “真是眼拙了，体内竟藏有魔血。”魔族神子眼眸近乎眯成了一条线，身为魔族神子，对魔血甚是敏感，自认没看错。

    “接着来。”叶辰喝声震天动地，又一次杀上了缥缈苍穹。

    “杀。”凤凰神子咬牙切齿，一掌拍出了一只凤凰，可那并非真的凤凰，而是诸多秘术神通交织出的，以凤凰相显化。

    “战。”叶辰一掌推出了一条黄金神龙，与那凌天凤凰对抗。

    “诶？”眼见叶辰一掌推出神龙，下方的蛮族神子不由轻咦了一声，挠了挠自己的大脑袋，“竟还通晓俺们的亢龙神通。”

    “给我镇压。”蛮族神子惊异时，凤凰神子又动了大神通，幻化出了一座九霄仙宫，压向了叶辰，欲要将其镇灭其中。

    “给我开。”叶辰一步缩地成寸杀至，手中多了一把金色的龙刀，一道可谓是霸气侧漏，将那九霄仙宫劈的成两截儿。

    “霸龙神刀。”龙族神子也眯眼了，盯着叶辰手中的金色断刀，那是龙族之物，已遗落无尽岁月，竟不知在叶辰手中。

    “死吧！”龙族神子皱眉时，凤凰神子祭出了一口赤色仙剑，射向了叶辰，带着摧枯拉朽的神力，一路洞穿了虚无空间。

    “神火雷霆。”叶辰召唤了仙火天雷，化作了神弓和仙箭，一箭射出，亦是带着无匹的洞穿力，碾灭了那口赤色仙剑。

    “射天秘法。”这次换巫族神子皱眉了，身为巫族的神子，又怎会看不出叶辰施展的是何种神通，那是巫族的无上秘法。

    “诛灭。”巫族神子喃喃之时，凤凰神子又开大了，亦是一道雷霆自眉心射出，威力比先前更甚，不同的是，这一次的雷霆加持了另一种秘法，可无视守护叶辰神海的凤凰仙御。

    “不止你有。”叶辰冷叱，眉心有仙光萦绕，一道璀璨神芒射出，自西方虚天洞穿到了东方苍穹，碾破那道霸道雷霆。

    “神殇。”下方又有神子眯眼，乃是神族的神子，眉宇微皱的盯着叶辰，他不会看错，叶辰动的神殇，乃神族的秘术。

    “这还真新鲜了。”看着叶辰秘术一套接着一套，不少老准帝都捋了捋胡须，“魔族的魔道、蛮族的亢龙、龙族的神刀、巫族的射天，神族的神殇，这圣体还真是集百家之所长啊！”

    “不晓得仙族神子知道他还身负六道仙眼时，会不会激动的跳起来。”姬凝霜依旧双手托着下巴仰看，期间还不忘看了一眼不远处的仙族神子，“真是奇怪，叶辰怎会有六道仙眼。”