    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在做什么？”

    此刻的池一桶，正瞪大眼睛，一脸懵逼，脑海里就只剩下这三个问题。

    实在是他脑瓜子有些转不过来。

    为什么事情会演变成这样？

    他明明是出了三道埋坑的难题，想刁难一下江南，把代课资格抢回来。

    可结果……

    江南坐在位置上不为所动。

    而班上同学却一窝蜂的冲了上来，又争又抢的就开始快速解题。

    这几个意思？

    都看不起他么？

    真以为他的题是那么好解的不成？

    明明他说只要江南一题写出两种解，就承认江南的教学实力，结果江南却让班里人写不出三种解的就不要上来丢人现眼？

    “呵！”

    “真是笑话！”

    “这可真是天大的笑话！”

    “虽然这三道函数，数列和几何乍一看并不难，但那只是乍一看罢了！”

    “之前我在隔壁市辅导几名优秀学霸的时候，他们可无一人能解出来，更别说一题两解，但你们却嚷嚷着要用三解？”

    “怎么滴？”

    “难道你们一个班都是超级学霸不成？”

    “如果你们都是超级学霸，那还用得着我来教么？直接参加高考不就行了？”

    “如果你们都是超级学霸，那三中还会落魄成这样？岂不早就超过一中了？”

    “如果你们都是超级学霸，那太阳可真是从西边出来了，国足也夺冠世界杯了！”

    “……”

    看着讲台上十几号人你挤我，我挤你，就为了争抢解题的位置。

    池一桶心里充满了蔑笑。

    十几号人！

    那可是十几号人啊！

    居然都初生牛犊不怕虎一般的，想用三种解来解被自己引以为傲的难题。

    这特么不是开玩笑么？

    与之同时。

    他还把不屑的目光瞥向还淡然坐在位置上的江南，心中暗想：“这小子，装，简直太能装了，居然比我还能装！”

    “明明是自己做不出来，却偏偏要推出这么多替死鬼，真是可笑至极！”

    “……”

    当然！

    他心里也在暗骂冲上讲台的这些人：“愚蠢，都是一些愚蠢的蠢货！”

    “没看到江南那小子是在拿你们做挡箭牌么？你们居然还真听了他的话？”

    “要知道他也不过是一学生而已，还跟你们是同班的，就因为代了三天的数学课，你们居然还一个个口呼南神老师？”

    “就他那年纪轻轻，细皮N肉，连毛都没涨齐的样子，也配叫老师？”

    “你们知道什么样的人才是老师么？”

    “得像我一样绝顶聪明的。”

    “现在你们是自信！”

    “等一会就给我哭吧！”

    “你们要真能用三种方法解出我的题，劳资特么当场把黑板给吃了……”

    不得不说。

    池一桶的心理戏有些多。

    当然！

    这也是他对自己所出之题十分自信的体现，想着待会定要狠打众人脸。

    嗯！

    包括江南的脸，他也要打。

    不然的话……

    别人还真以为他提不动刀了。

    不过很快，他脸上的笑容便逐渐僵硬了，身子也下意识的开始颤抖。

    只因……

    解出来了？

    黑板上众多学生居然都解出来了？

    那被他引以为傲，自认为非超级学霸无法解出来三大难题，居然都被解出来了？

    而且不是一种解，而是两种解，甚至速度快的人都写到第三种解了？

    其中有两种解他都知道。

    因为那就是他费了九牛二虎之力，才呕心沥血想出来的。

    可现在……

    居然被这么一群普通学生在几分钟内，便轻而易举的在黑板上写了出来。

    甚至第三种解，他都没想到过。

    那是剑走偏锋。

    函数题用转化几何作解，几何转化数列作解，数列又用函数来作解。

    “这……”

    “如此灵活多变的么？”

    “你们脑瓜子都是怎么长的啊？”

    “居然能想出如此与众不同的解法？”

    “这得需要多么开拓性的数学思维，需要多么牢固的数学基础啊！”

    “……”

    池一桶瞪大眼睛，死死盯着站在讲台上的这些学生，仿若看到了鬼神。

    不过……

    无论是苏宇也好，张浩也罢，还是向叶，李倩倩等其它人，在争分夺秒般飞速答完题后，根本看都没看他池一桶一眼。

    而只是把粉笔头一丢，便连忙下台跑到江南面前，就跟小学生求嘉奖一样，睁着一双期待的眸子，“南神老师，第一题我做完了，用了三种解，你看我都做对了不？”

    “南神老师，第二题我也做完了，用了三种解，你看我比之前有进步么？”

    “南神老师，我做的是第三题，同样用了三种解，应该没丢老师的脸吧？”

    “还有我还有我，南神老师，我虽然也是用的三种解，但其中有一种跟他们用的不一样，所以我的进步才是最大的。”

    “啊呸，李倩倩，别以为你是女生我就不敢吐你一脸花露水，你那种解法我也用了，而且我比你先0、1秒做完，所以我才是进步最大的，你就赶紧靠边站去吧！”

    “王二麻子，我进步最大！”

    “李倩倩，我进步最大！”

    “行了都别吵了，要比速度，我张浩才是最快的，你们都不行！”

    “我呸你张浩，你虽然最快做完，但你也是最先做题，如果两者相减的话，我耗时绝对比你要少，所以我才是南神最棒的学生！”

    “我才是……”

    “不，我才是……”

    “……”

    一时间。

    教室里一片喧嚣。

    做完了题的众人都为了得到江南的表扬，为了证明自己才是江南所教最优秀的学生，而针锋相对，一个个争得面红耳赤。

    对此！

    池一桶直接看呆了。

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻！”

    晕了！

    他特么都要看晕过去了。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我到底在说什么？”

    他脑海里再一次发出了人生三问。

    实在是没法理解这种状况啊！

    好像做梦一样。

    他的题居然真的被解出来了，而且还是同时被十几号人，用三种方法解出来了。

    如果算上不同人用的不是同三种解法的话，最多居然还有第四种解法？

    这实在是有违他的认知观啊！

    这群学生如此牛蛙的么？

    确定这都是江城三中一普通班级的普通学生，而不是省城四大名校的超级学霸，乃至学生穿越或者附体过来的？

    他不会来到了史莱克怪物学校吧？

    他面前站着的几十号人都不是普通人，而都是一群惊天地泣鬼神的怪物？

    至于江南……

    乍一看平平无奇，而实际上就是教出这些天才怪物的怪物老师？

    至于他自己……

    那特么就是一个跳梁小丑而已。

    他甚至连这些小怪物都比不过，又如何比得过江南这个小怪物的老师？

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    朝辞白帝彩云间，小丑就在我身边！

    两岸猿声啼不住，小丑已行万里路！

    他特么都快要哭了。

    然而……

    让他更震惊的还远不止于此。

    只见……

    无论是苏宇，张浩也好，还是向叶，李倩倩，唐甜甜也罢，亦或者张三李四王二麻子，都在为争夺江南的褒奖而面红耳赤。

    可江南却不满的扫了众人一眼，一副恨铁不成钢的表情道：“都行了，别争了，你们虽然都有些进步，但也仅此而已。”

    “虽说你们都用出了三种解，但都太过繁琐，远达不到最优解！”

    “如果这是考试，那得浪费多少时间？”

    “班里还有不少人没动！”

    “怎么着？”

    “你们难道还没想出来么？”

    “难道就真没人能写出三种最优解么？”

    “……”

