    圣光燃烧着火焰，破开了碎裂的时空，如同是没入了一道时空隧道一般，空间不断的扭曲，有着一道道雷电劈落，如银光大龙坠地，对准了祭坛。

    然而萧晨三人被微弱的火光笼罩下，哪怕是外边雷霆密布，依旧无法劈落他们的身上，淡淡的火光抵住了狂暴的雷霆。

    “哪里走！”

    一声惊天的暴怒，从后方传来，顿时后方无尽时空，一道紫光化通天彻地，激荡而来！

    是紫袍武者！

    太昊皇者没有出现！

    紫袍武者浑身染血，手中握着一柄神枪，就这样打出了一道绝世的紫霞，浩瀚无垠，裹挟了无尽雷霆，欲要夹击圣光祭坛。

    “走！”

    刹那间，涂皇大吼一声，手中的蟠龙棍仿佛是活了一般，仰天吼出龙吟，他一步踏出，蟠龙绕体，显然时要和落皇那般出手！

    “我来！”

    这一刻，萧晨眼中同样闪烁着疯狂的杀伐，一道流光直接洞穿了隧道，朝着紫袍而去。

    这是他的一道分身，若是先前有的时间选择，他宁愿抛弃两道分身，也不愿意人族两大皇者殒命相搏，给他们换取离开的机会！

    分身而出，直接撞碎了紫电银光，爆发出无比狂暴的力量，又好像是汪洋大海在咆哮，直接在紫袍武者身前不远处炸开！

    轰隆隆！

    狂暴的力量撕裂时空，电光狂暴，一道接着一道直接化为了毁灭的雷海，整个被圣光祭坛开辟出来的通道被炸开。

    “该死的食族，想要逆天没有没这么容易！”

    然而刹那间，已经毁灭的通道之中，有着一道紫光一闪，进而再次暴涨，那道恐怖的紫袍再次出现。

    这一次他整个前胸都被炸开，一只手臂都炸掉，然而却是变得愈发的狂暴，让人被生寒意。

    “杀！”

    一瞬间，萧晨大吼，又是两道流光从他的体内窜出，散发着毁灭朝着紫袍而去。

    “爆！爆！爆！”

    仿佛是神王在怒吼，要毁灭掉所有的一切！

    恐怖的力量再次炸开，这一刻的时空隧道仿佛是被引爆了一般，开始雷接连的毁灭爆炸，狂暴的冲击力，哪怕是有着的圣光庇护，都让萧晨几人浑身血气萦绕，爆发出轰鸣！

    噗！

    毁灭中，一道紫光被炸得七零八碎，有着血骨迸溅，然而却是有淡淡的紫魂从狂暴中汇聚，朝着萧晨三人露出了狰狞，最后残留下一抹不甘后湮灭。

    “圣光祭坛中的指骨，是我人族第一代古荒先皇遗留下来的，足以和沉寂在这里的先皇产生感应，传闻先皇就是坐化在了九幽的深处，顺着联系，咱们就能够找到的九幽中心那个巨大血团！”

    “究竟是什么鬼东西，为何当初先皇封禁了九幽，没有将其覆灭！”

    “莽荒之前的事情已经不可考究，传闻当初古荒先皇已经身负重创，被天族两位至尊强者合围，最后不得已以自身血骨为禁，割断了九幽和外界的联系！”

    “否则这般关乎着天族族群昌盛的地方，天族必然会派出巅峰强者坐镇，甚至会不止一位，更会将这里打造成金城汤池，先皇的禁制限制了我们，但更多是限制了天族，说起来也是为了后来人一个逆天的机会！”

    苍皇的声音响起，虽然不断的受到周围紫电银光的冲击，但是背后没有了追兵，破开空间的速度不知道快了多少倍，也让他们松了口气。

    “废物！”

    外部，黄泉河的尽头，一片片空间不断的再破碎，周围被密密麻麻的无眼怪物包围，隔着遥远的时空，天族的强者眸光冷凝！

    嘴角露出一丝冷笑，丝毫没有因为萧晨几人找到了地方而感到的一丝的惊慌，反而是骂道紫袍武者废物，进而化为无边的寒意。

    “囚灵军结阵，准等到他们好干净了血气，捕杀他们！”

    这时，血色通道中，又有着的一队队天族战将出现，直接将这里团团围住，更是出现了六位金甲统领，手中握着战矛，虎视眈眈，嘴角的冷意让人发寒意。

    至于那些个无眼的怪物，退到了他们的身后，一个个不断的发出莫名的嘶吼，狂暴的气机接天连地。

    “不让你们走到最后，怎么能够感受到绝望，尽在眼前，却是永远都够不到，这才是最为的残酷，古荒老匹夫我会亲眼让你看到你的后辈族人，怎么绝望而死！”

    “你不是藏的严实，那么就用你后辈人族的血指出你的藏身之地！”

    寒意刺骨，甚至于周围的血色都变得凝结起来，所有天族的战将都在盯着不断破碎的空间碎片。

    不过是十分诡异，这些空间碎片从通道中蹦出，就如同虚幻了一般，直接透体而过，丝毫对他们没有造成影响！

    而不断破开空间而行的圣光祭坛速度快若流光，银光闪烁连连，苍皇的声音不断的响起。

    “至于那团巨大的血团，传闻乃是天族的强者在久远岁月之前，从时空无尽深处猎杀的一只神秘血色异兽，取了其心脏化为了汲取天地精华的动脉。”

    这让萧晨感到无比的惊骇，究竟是什么样的异兽，才会有着这样通天彻地的威能，一个心脏搅动了天地的风云。

    神光如极电穿梭疾驰，后方是不断崩碎的空间，萧晨已经明白看似这毫无尽头，一层套着一层的空间，应该是一个空间大阵所化的防御，以空间为墙将那巨大的汲血心脏保护起来！

    “快要到尽头了！”

    突兀的，苍皇大喝一声，顿时让萧晨和涂皇浑身一震，这一刻眼中的一切都仿佛静止了一样，破碎的空间碎片定在原地，陷入了一种虚幻的泥潭之中。

    在空间的及深处，隔着一层层银光流转的空间之后，一颗巨大无比的血色心脏，不断的跳动，声音如雷，每一次跳动都让他们感到浑身血矛喷张，仿佛是面前是一头莽荒大凶。

    “主人！”

    就在萧晨迷失的刹那，他的身上有着青光一闪而逝，紧随着琉璃的声音响起，让他从一种恍惚之中惊醒。

    他想到还没有进入九幽黄泉之前，和琉璃的谈话！

    “苍皇，眼前是假的！”

    什么！

    顿时身边的两大皇者眼中露出惊骇，他们第一个念头并不是怀疑萧晨，而是浑身气机绽放，整个人处于了巅峰的出击状态。

    嗡！

    一道青光显化而出，琉璃出现在了萧晨身边，这一刻她不再是一个小姑娘，仿佛是一尊倾世的女皇，散发着绝强的气势！

    眼中透发着一抹追忆，岁月的气机激荡在破碎的时空！

    怎么回事！

    突然出现了一道是身影，两位皇者本以为依旧是萧晨的分身，毕竟已经出现了数尊分身，再出现一道也不是什么大惊小怪。

    但琉璃出现的刹那，他们便知道自己错了！

    “琉璃，怎么了！”顿时萧晨同样是大惊失色。

    “我刚记起来，现在所处的这片虚幻破碎的时空，名为千虚幻界，是一座倾世大阵，起源于灵仙文明！”

    “若是没有指引，根本走不出破碎的时空，因为这样的破碎空间无穷无尽，直到耗干所有的力量，干涸而死！”

    什么！

    千虚幻界，灵仙文明！

    数息之后，三人终于反应过来，灵仙文明，显然就是那个在神道文明之前的那个时代，作为人族高层，他们自然是知晓一些，不过这个文明毁灭的太过于彻底，加上有着神道，很少有着记载流传下来！

    “你是谁！”这一刻，苍皇出声。

    “我是永恒真灵！”依靠在萧晨身边，琉璃的眼中没有波动。

    “琉璃，有没有办法出去！”

    “驾驭着祭坛穿梭了这么远的距离，等到你们力量消耗的差不多了，就是这出千虚幻界打开的时候，当然也是那超控大阵的人放你们出去的时候！”

    听到琉璃这么一说，三人恍惚之间方才反应过来，苍皇驾驭祭坛自然是不必多说，已经消耗了大半的力量。

    而萧晨虽然和涂皇没有驾驭祭坛，但抵御通道中的冲击，同样是消耗了一部分。

    而且等到苍皇消耗的差不多，他们必然会替换苍皇驾驭圣坛继续前进，三人轮换终有消耗差不多的时候。

    很快三人明白过来，显然先前天族是有意将他们驱赶进入这里面，等到消耗的差不多，在对他们下手。

    “难道天族是想要借我们的手，找到祖皇的遗骨！”

    闻言，顿时几人神色一沉，先前天族的冲杀，还有着不断追杀他们紫袍武者，加上两大皇者喋血，却是让他们产生了天族不惜代价的错觉，现在看来。

    若琉璃所言的一切都是真的，那么天族的大局，当真是恐怖至极！

    这一刻，萧晨同样是望向了琉璃，实际上先前在人界之时，琉璃只是告诉他九幽黄泉界气运十分古老，其中有太多的禁忌，更是让他做好准备，并没有说过什么灵仙文明！

    显然炼化世界源晶修复本体，让琉璃又恢复了不少，觉醒了失落的记忆，看来或许琉璃就是和灵仙文明有着联系。