    李家庄子的五个人像没听见一般，你若是想问其中的情况你就直接问，耍这等小手段我们耳朵不好。

    在庄子里，陛下都不这般，陛下会找个人问：这草如何处理的？竟然不伤脚。

    然后被问到的人如果知道，立即回答。

    并不会认为陛下无知，陛下不需要知道太多知识，会杀人就行。

    如果说会的东西少就得死，那么在东主面前，还有活人吗？

    “用棒子砸，砸完就软了，又结实又保暖。”

    阿金不是李家庄子的人，他即便要去大唐，依旧害怕大祚荣，献媚般地回答。

    回答完，他没有接下来的动作，不合格。

    他应该立即拿来用乌拉草垫的新皮鞋给大祚荣看，而不是站在那里。

    大祚荣却无暇管那许多，他招呼着：“快，快拿个鞋子我看看。”

    勃赖罗亲自跑过去取，他同样畏惧大祚荣。

    一双新的皮鞋，就是矮帮的，乌拉草可以在鞋帮高的地方形成一个罩，把小腿的一部分套进去。

    为什么不制作靴子呢？大祚荣就穿的靴子。

    皮革少，带毛的大靴子普通动物的皮子不行。

    一只兔子的皮做不出来一只靴子，制作的工艺也难。

    最简单地就是矮帮的皮鞋，还不是那种一个大鞋面的，鞋面有皮革拼接之处。

    没钱才穿乌拉草的鞋，甚至直接用乌拉草编鞋。

    以前不知道乌拉草能这么用，跟着队伍的部族感觉损失了一个亿。

    东西取来，大祚荣用手摸着看，还闻了闻，闻草的味道，新鞋。

    他眼睛亮了，这东西不用交换，李易果然厉害，他庄子的人到此，先拿出取暖的好技术。

    他的手一遍遍地在被砸软的乌拉草上抚过，发现自己多了几个亿。

    他露出笑容：“好，你叫什么？以后你和你的族人允许住在城池附近。”

    他给勃赖罗一个好处，看，我允许你住在我旁边了。

    勃赖罗愣了愣，他看李恩东，李恩东微微点头，他咬咬牙：“郡王，我，我们……”

    他又犹豫了，害怕。

    “嗯？”大祚荣听出来了，你叫我郡王？

    “郡王，我们要和他们一起回大唐，东主说要我们。”

    勃赖罗鼓起勇气说，说的时候强调回子和东主二字。

    他意思表达清楚，我现在是大唐人，李易知道这事，你别阻拦哦！他们很厉害的。

    大祚荣眼睛瞪起来，自己的人怎么投奔大唐了？说李易要的？骗谁呢？李易认识你？

    “郡王，确实如勃首领所言，我家东主……”李恩东出声。

    “是勃赖，不是勃。”勃赖罗纠正。

    “其实就是勃赖罗，名，你们没有姓，别瞎学大唐。”李恩东又纠正回来。

    “哦！”勃赖罗承认了，姓这个事情等到大唐再想办法。

    李恩东转过头继续跟大祚荣说话：“我家东主能够随时与我们联络，即便万里之遥。”

    “怎么联络的？”大祚荣果然对此最为好奇。

    “电报机，可以试一下，相隔二里远，郡王安排人到另一边，郡王说话，我们发电报，那边的人送消息过来对证。”

    李恩东把最简单的验证方法说出来，几次之后对方就相信了。

    大祚荣立即答应，安排几个自己的心腹，直接跑到城里，这个距离远，不怕大唐人相互之间作弊。

    等了足足半个小时才安排妥当，人和羽林飞骑跑过去，还得有人跑回来说那边跑到地方了。

    十里路，一去一回，半个小时。

    因为他们不扫雪，住在城外这里的人，比如得勒察的部族，进次城挺不容易。

    就这差距，大唐百姓甩他们八条街。

    大雪过后，百姓会主动帮忙把两个驿站间的路清理出来。

    大唐百姓指望着自己受灾能够及时得到救援呢，路不通，别人到地方，自己都挂了。

    一次雪不扫没事儿，第二场雪时的第一场雪就更难清理了。

    而且扫雪得不到钱，东西可以吃。

    平常有免费的汤和黑面包，扫雪的时候有小块腊肉。

    哪怕为了喝免费汤，是不是也得扫个雪方便自己？

    渤海国的冬天可不敢提供免费的汤和黑面包，其实夏天也没有。

    李易那个时候的整个世界，哪个国家有十里一个的免费汤和黑面包提供点儿？

    李易故意用这个来团结百姓、凝聚民心。

    即便以后电报机各县都有了，驿站也不能撤，驿站还能运输货物呢。

    大祚荣从来未曾想过弄免费的汤，此刻他满心期待。

    “告诉那边，带一只兔子过来。再说天上有两个月亮这句话。”

    大祚荣提实物要求，他觉得反正那边也的派人送消息。

    樊凡亲自操纵这边的电报机，滴滴答答声中，信息发过去。

    大概有两分钟，樊凡出声：“他们问兔子要灰色的还是灰白色的？”

    “灰白色的。”大祚荣怀疑地看樊凡，认为对方骗自己。

    樊凡继续发报，他无所谓，骗不骗你的你奈我何？

    估计有三分钟，旁边的李恩东把望远镜递给大祚荣，让他看。

    大祚荣举着望远镜瞧，望远镜他早听说过，可惜没有。

    现在看到了，城里跑出来两匹马，一匹马上的人一手抓缰绳、一手抱只兔子。

    等两个人到近前，相互使个眼色，一同说道：“天上有两个月亮。”

    大祚荣：“……”

    他傻眼了，真的能传消息？

    “再来一次。”他还是无法确信。

    于是城里的人不停地往外跑，拿着不同的东西。

    一个多时辰过去，这边的人开始准备饭了。

    大祚荣两眼放光地盯着电报机看，一动不动。

    也不能说哪都没动，他的手在动，攥成拳头、松开、攥成拳头……

    就在他心有想法，犹豫不决、举棋不定的时候，李恩东出声。

    “郡王，此物是不是很好？但我们得向东主传消息了。每天需要计算得时间后。

    如果东主那边没有得到我们的消息，就认为我们出了事情。

    这个时候东主开始组织兵力和后勤，准备随时出发。

    若再过十二个时辰，还是没有消息传过去，军队出动。”

