    贾宝玉方才听林涧一番话光明坦荡，又见林涧完全没有带走林黛玉的意思，他这心里对林涧的芥蒂和敌意就完全消失了。

    放着这么个好看的美人不去亲近完全不符合贾宝玉的本性。

    贾宝玉想着林涧方才闲话家常时说他是回京来述职的，他想着，林涧回京述职只怕待不长久，贾宝玉是真心想同林涧结交，于是，便不顾贾母阻拦，也不顾自己额间疼痛，追着林涧就出来了。

    贾宝玉兴致勃勃地邀请林涧：“侯爷，今晚我与几个至交好友聚宴，侯爷可以赏光赴宴吗？”

    说句实在话，林涧真心对贾宝玉和他所谓的至交好友的聚会不感兴趣，可当贾宝玉提及今夜赴宴的人中还有冯紫英时，林涧的眉心就跟着动了动。

    冯紫英，神武将军冯唐之子。冯唐已经致仕，但这位神武将军早年间曾镇守过西北，在西北的根基很深，即便如今致仕了，但在朝中和军中都是有一定影响力的。

    冯唐同他爹林鸿不同，冯唐是年老致仕荣养，不但钦封的神武将军还在，他身上还有侯爵之位，冯家一门，在军中也有诸多至交故旧。

    冯紫英是冯唐的嫡长子，比林涧年长十岁，幼年也曾在宫中陪侍皇子伴读，当年冯紫英是一众伴读中年级最大的，理所当然成了领头人，林涧甚至还清楚的记得当年冯紫英手把手教他射箭的事情。

    冯紫英早他几年出宫，承袭冯唐军职，如今是京畿守备营统领。细算起来，自从林涧入了军职，往皖南去后，他和冯紫英也有三四年没见过面了。

    令林涧想不通的是，冯紫英现在怎么跟贾宝玉混得这么熟，还成了人家的至交好友？

    林涧对冯紫英还是有些兴趣的，也就没在意贾宝玉说的其他人，他这次回都中只怕没功夫单独跟冯紫英叙旧，何况他如今的身份也不方便单独见冯紫英，正好可以借着贾宝玉的这个聚会见一见冯紫英，说上几句话。

    林涧微微一笑：“二公子相请，却之不恭，我会去的。”

    贾宝玉闻言喜不自胜，当即道：“那我一会儿就将请帖送到侯爷府上。”

    “这倒不必了，”林涧道，“我今日有事，不会再回府中，二公子直接将地方告诉我，到了时辰我自去赴宴便是。”

    贾宝玉年纪虽轻，可府里除了贾政外，上至贾母下至身边服侍的丫鬟们，无一不是宠着他纵着他随便他疯玩疯闹的。

    不论男女，只要好看的他都喜欢，都想要亲近，除了家里的姐姐妹妹们不能随便染指之外，但凡在外头疯玩时他看上的人，总要想着法子得手亲近一回。所以，他虽然只有十六岁，但这都中有排面有格调的歌姬舞馆酒楼妓/馆他是都去过了。

    素日里同他那一帮至交好友聚会，也皆是在纸醉金迷的秦楼楚馆中进行的，请一些妓/女来陪侍玩乐也都是常事，虽然贾宝玉不会碰那些女子，可不妨碍大家在一起玩。

    如今贾宝玉请得林涧相会，他看林涧一身恣意风/流，可对待他的态度却始终不热络，便思量着头一次相聚还是不要去他们常去的秦楼楚馆了，便去口味清淡些的酒楼里喝酒听曲取乐也是不错的选择。

    待日后与林涧相熟，摸清了林涧的性子之后，再一同玩乐亦不迟。贾宝玉想到这里，便报了一家干净酒楼的地址给林涧。

    林涧点头记下，而后毫不迟疑的转头就走，他没有再回头，却可以感受到身后的贾宝玉并未离去，贾宝玉一直目送他离开，林涧皱着眉头想，贾宝玉落在他身上的目光真比那挂在天上的毒日头还要烫人。

    只不过暑热尚能忍耐，贾宝玉的目光却令人心生厌恶，林涧不由得加快了脚下步伐。

    素日里与贾宝玉常来常往一处取乐的，除了冯紫英外，还有北静郡王水溶、薛姨妈即王夫人之妹独子薛蟠、宁国府贾蓉之妻秦可卿弟弟秦钟、王府戏班名角蒋玉菡、世家落魄子弟柳湘莲这几个人。

    要说贾宝玉也不是那等嫌贫爱富之人，他倾心结交的，都是样貌好的，家世出身倒全不在他眼中了。只要长得好看人品风流能入他的眼，便是贩夫走卒也能亲近。

    只是思及林涧待他的态度，想到薛蟠是个混不吝，秦钟又是个腼腆的，贾宝玉恐这二人会惹得林涧不喜，所以晚上宴席就没请他二人来，水溶又有事情耽搁了，因此夜间来赴宴的，便只冯紫英、蒋玉菡、柳湘莲三人。

    贾宝玉前几天才同他们一块儿宴饮过，今日再见，贾宝玉头上醒目的红肿大包瞬间吸引了几个人的注意力，三人关切追问贾宝玉是怎么伤的，贾宝玉觉得丢人不肯明说细节，只说是自己不小心撞伤的，三人见他不愿提起，也就丢下这茬不问了。

    三人对贾宝玉将聚宴地点选在清静酒楼的雅间中还是颇有微词的，都嫌太过清雅了，但听说贾宝玉今夜还宴请了林涧，因是初次聚会，不想太过纸醉金迷，所以才有了这般安排后，冯紫英头一个就笑了。

    冯紫英笑道：“宝玉，你这般安排倒也在理。军中人都知道，林家小将军最是个洁身自好的，他家规矩甚严，他虽然如今在外有了军职，又时常不在家里，看起来像是撑门立户了，可实际上，你若要将宴饮之地定在我们素日里的那些地方，林涧定是不会来的。纵然他肯来，若叫林老将军知道了，只怕也得拎回去训一顿。”

    冯紫英与林涧相熟，身份地位又相当，趁着林涧不在肆意调笑了他好些话，蒋玉菡和柳湘莲想到林涧的身份及林都中传言林涧素来的脾气，怎么也不敢如冯紫英一般调笑，接茬就更不敢了，只能含笑听着，倒是贾宝玉听得稀奇，缠着冯紫英问了好些关于林涧的事情。

    冯紫英来者不拒，但他顾念林鸿，心里也有轻重，知道什么该说什么不该说，贾宝玉的追问，也只在他这里换来些不痛不痒的小事情。

    他们这边到了后就一路说笑，只过了一会儿，林涧也跟着到了。

    林涧进来时，贾宝玉抬眼瞧他，眸光顿时便是一亮。

    只见他一身黑色修身劲装，深赭色腰封越发显出林涧的细/腰/长/腿来。若说白日里那套纯白衣衫将林涧身上的恣意潇洒勾勒得淋漓尽致，那么这套纯黑服制，倒是将林涧身上的风/流韵致收敛的干干净净，整个人就像是一把锋利的宝剑，带着凛冽的寒意和禁/欲的高冷。

    贾宝玉看得呆住了，心头思忖，不知为何，他总觉得林涧的这套衣裳很眼熟，只是总也想不起在哪里见过。

    冯紫英扭头一看林涧就笑了：“既是来这里赴宴的，怎么却穿成这样？你是生怕旁人不知道你就是皖南军中那位鼎鼎大名的林家小将军？”

    贾宝玉不认得，冯紫英却是认得的。林涧身上穿的，正是皖南军中将军规格的服制。

    林涧与众人一一见礼，而后，才望着冯紫英笑了笑道：“紫英兄，我今日去兵部述职了。这会儿才刚刚回来，赶不及回府换衣服了，所以就穿着来了。”

    他一笑，周身寒意高冷瞬间散尽，微微翘/起的眼尾又勾起骨子里的肆意潇洒来，“难不成，这酒楼里还有不许人穿着官服饮酒的规矩么？”

    他今日出门就只带了两套衣裳。那套素服是穿着去荣国府见林黛玉的，晚间穿来赴宴并不合适。林涧索性就穿着去述职军服来了。这军服确实引人注目，可他素来不在意旁人眼光，也就坦坦荡荡的进来了。

    “这里可没这样的规矩！”冯紫英闻言大笑，亲自给他斟酒，“我不过随口一说，小涧你别放在心上。”

    林涧幼时在宫中，半大小子们都是叫冯紫英为紫英哥哥的，现如今他长大了，这称呼他也喊不出口，就改了。冯紫英倒是还如小时候一样叫他小涧，这倒是令林涧觉得很是亲切。

    几年不见，冯紫英更显稳重，将至而立之年的人，除了英俊的脸上新添的些许皱纹，林涧看冯紫英的性子似乎还是如从前那样豪爽大气。

    林涧的身份摆在那里，冯紫英能与他如常交谈，可蒋玉菡柳湘莲二人跟林涧见礼后，便不知该如何同这位林家小侯爷说话，又见林涧对他们二人态度淡淡的，两个人也不敢凑上去同林涧亲近，便只在一旁安安静静的喝酒吃菜。

    贾宝玉一看这气氛不行啊，他有心想让林涧同众人打成一片，便在饮过酒之后，从衣襟里拿出他早已准备好的东西，邀四人共赏，还特意对林涧笑道：“我听冯世兄说侯爷的学问很好，于诗画一道上也颇有些心得，我今日带来了一首好诗，还请侯爷赏鉴一二。”

    雅间中有歌女在旁浅弹琵琶小曲，就着清淡小曲作背景，贾宝玉将手中绢帕递给蒋玉菡，温柔笑道：“琪官，你嗓子好，你来念。”

    蒋玉菡接过绢帕，取了果酒润了润嗓子，才展开绢帕念这名为咏白海棠的诗作：“半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。娇羞默默同谁诉？倦倚西风夜已昏。”

