    陆承说：“官方摸不透你的背景，妖魔也同样摸不透。一道诛仙剑气，可震慑天下群魔，谁还敢往你的盘丝岭闯？

    蝠妖也好，魔孚也罢，绝非偶然之妖祸，其背后必有势力。这些势力再猖狂，也绝不愿意得罪万古玄圣。只要你的底牌还没露出来，盘丝岭就是安全的。

    但西海海怪不同，这些东西智力低下，不通人情世故，不知天高地厚，更不解当今时局，借潮汛而来，凭本能而为，一旦未能及时阻止它们东来，则盘丝岭危矣！”

    齐鹜飞皱起了眉头。

    这事儿他也考虑过，但想的没陆承说的那么透彻。

    “盘丝岭上有数重法阵，应该不至于陷入危险。”

    陆承摇头道：“盘丝岭之危不在海妖，而在人。如今齐队长也算盛名在外，不知有多少人盯着盘丝岭，之所以安宁至今，一则他们有所顾忌，二来没有合适的机会。假如海妖入境，不管城隍司还是仙盾局，一定会趁机派人驻扎盘丝岭，这样一来，队长您的底牌就不得不摊出来了。若是一副同花顺还好说，要是一手电话号码……”

    所谓一手电话号码，是说牌无大牌，还不相连。

    齐鹜飞不禁捏了一把冷汗。

    虽说以师父隐藏的实力，他觉得底牌摊开，自己手里怎么也有两个对子，不至于一手电话号码，但这还是不够看的，要不然师父也不必这么多年小心翼翼了。

    最关键的是，底牌一摊开，就再没有周旋叫板的余地了，跟光了腚似的叫人没有安全感。

    “幸得先生提醒，不然黄花观就要面临大麻烦了！”

    齐鹜飞站起来，亲自给陆承倒了一杯茶。

    陆承并没有受宠若惊的样子，只微微欠了欠身，接过茶杯，放在了桌上。

    “队长还是叫我老陆吧，先生先生的，听在别人耳朵里，不知会作何想。”

    齐鹜飞笑道：“好，我平时在人前喊你老陆，但我敬你为先生。有先生助我，今后我可以高枕无忧了。”

    陆承说：“陆某法力低微，只是虚长几岁，见得多些，只怕帮不上队长大忙。”

    齐鹜飞说：“姜尚也法力低微，却是周祚八百年第一功臣，当年封神之时，谁敢说他无用。陆先生只要帮我出谋划策就行了，出力的活儿，自有别人去干。”

    陆承见齐鹜飞把他比作姜子牙，布满皱纹的脸上露出一丝悦色，忽问道：“不知齐队长可有成汤周武之志？”

    齐鹜飞一愣，心说我用太公夸你两句，你就真想当太公了？

    这话可不是随便能说的，这要是放在过去，随时能给你安个谋逆之罪。

    都现代社会了，你还来问我有没有成汤周武之志……

    他咂摸着味道，忽然面色大变。

    你特么问一个修行人有没有成汤周武之志？

    修行界的成汤周武是谁？

    擦！

    是你找死，还是想我死！

    齐鹜飞眼神变得几分凌厉，看着陆承。

    陆承却面不改色，十分平静，就好像刚刚问了一句“你想不想喝茶”之类的家常话。

    “陆先生开玩笑了。”齐鹜飞说。

    陆承端起茶杯，轻轻吹了吹浮在水面上的茶叶，啜了一口，也不再提刚才的话。

    齐鹜飞问道：“依先生之见，我们接下来该怎么办？”

    陆承放下茶杯，手指在桌上敲了敲，说：“蝠妖也好，魔孚也罢，都是任重而道难，时间精力花下去，未必能见功。四队新立，必须尽快建立功勋，方能立足。而西海除妖，则是立竿见影的。”

    齐鹜飞沉吟道：“那就听你的，先把魔孚的事放一放，重点放到阻止海怪东来一事上来，我下午就向甘处汇报。”

    陆承摇头道：“不可。治安处四个大队分工明确，四队是伏魔队，捉拿魔孚是本职工作，不能不管。”

    齐鹜飞说：“这个我也知道，但我们队刚成立，实在分不出人手两边行动。”

    “我看过卷宗，但毕竟没有亲历，不知魔孚的案子现在还剩下哪些线索可查？”陆承问道。

    “主要有两条，一是那只猫，二是纳兰城和胎母接触过的那个摄影师。除此之外，就只能撒网式排查怀孕的和失踪的女人了。”

    陆承点点头，说：“魔孚大概率会去纳兰城，那里人口众多，不易排查。经过上次一战，它必定小心翼翼，不会轻易暴露行踪。队长不妨从那只猫下手做文章，我听说西海之中有一种海妖，狮首鱼身，上岸之后化生四肢，和猫很像……”

    “你的意思是……把魔孚和海怪的事联系起来？”齐鹜飞一拍桌子，“妙啊！这样我就可以名正言顺地去西海除妖了。”

    陆承说：“虽然如此，但魔孚的追查工作还是不能停，虹谷县要留人，纳兰城那边的动向也要关注。”

    齐鹜飞想了想说：“那就由陆先生坐镇虹谷县，我带着人去西海。至于纳兰城……我自有安排。”

    陆承说：“西海除妖是看得见的功劳，竞争必然激烈，与其它几队，队长要小心相处。”

    齐鹜飞说：“我是从三队出来的，和谢队长关系不错，我们联合起来，实力虽不如一队二队，但也绝不至于被他们欺负。”

    陆承却连连摇头，道：“队长万不能这样想。”

    齐鹜飞奇道：“为什么？”

    陆承问道：“治安处四个队，实力相比如何？”

    齐鹜飞说：“一队最强，二队人数最多，三队弱势，我们四队刚成立，自然最弱。”

    陆承说：“大功在前，竞争难免。原本是一队和二队之间竞争最为激烈，三队和四队一旦联合起来，就可能逼着一队和二队也联合起来，那便得不偿失了。而这种合作将来一旦成为常态，四队要想做出成绩就难了。”

    “那该怎么办？”

    “在一队和二队之间，队长和哪一队关系好些？”

    齐鹜飞想了想，不管柳钰还是温凉，和自己都无深交，但想到朱太春和张启月，他说：“二队略好一些。”

    “那么一队和二队之间，绝对实力谁更强些？”

    “二队人数虽多，但实力应该是不如一队的。”

    陆承沉默片刻，说道：“那就联二抗一。”

    “联二抗一？”

    “不错，和二队联合，压制一队的强势。只有这样，四队才有可能获取足够的发展机会。”

    “二队会愿意？”

    “从分工上看，二队本就是辅助型队伍，争功机会少，常年被一队压着，必然有不满情绪。有这样的机会，他们不会不乐意的。倒是三队，要小心他们和一队结盟。”

    “谢队？……”齐鹜飞摇摇头，觉得不可能，“三队职能特殊，理论上不会参与除妖的事，而且我是从三队出来的，应该不至于……”

    “不可不防。”陆承只说了四个字，便不再多说什么了。