    第246章 魂骨争夺战

    冰帝还真不是故意炫耀，她见识过冰爆术的威力，计算了血魔水母皇体内极致之冰爆炸产生力量，根本不足以炸死四十万魂兽。

    能够渡过天劫的凶兽没有一个是弱者，都有自己保命的底牌。

    否则他们凭什么在近乎毁灭的天劫当中存活下来。

    像血魔水母皇这样渡过四次天劫的凶兽更是保命的祖宗。

    即便是极致之冰在脑袋当中爆炸也最多是重伤罢了。

    血魔水母皇被直接炸死，除了冰帝不知道冰爆术在她手中威力提升了三倍之外还有一个原因。

    血那就是魔水母皇身体强度弱得可怜，随便一个魂兽，同修为下身体强度都是她们这一族的数倍甚至数十倍。

    如果在大海当中，血魔水母皇还可以将体内爆炸的力量导入海中。

    在空中，以血魔水母皇的身体强度根本不可能承受得住三倍威力的冰爆术。

    “你们这是与海神岛为敌！与整个大海为敌。”海魔女双眼赤红，她并没有逃走，而是直接杀向了冰帝和雪颖。

    呜呜……镇海神曲的声音响彻大海，眨眼间海魔女已经到了血魔水母皇爆炸的地方，只见海魔女第八魂环亮起，刹那间一分为九，同时逼向冰帝和雪颖。

    “这是傻了吧。”雪颖一脸无语，四十万的血魔水母都一个回合死在了冰帝手中，连超级斗罗都不是的海魔女是怎么敢同时对她们动手的。

    “不对，那是魂骨！”随着冰屑散去，冰帝赫然看到在那血红色魂环的下方，一块半透明的物体在快速坠落。

    呜呜……镇海神曲声当中，海魔女八个分身同时攻向冰帝和雪颖，第九本体则极速下滑，冲向那块快速坠落的魂骨。

    报仇是假，抢夺魂骨是真！

    海魔女已经是九环封号斗罗，魂环对她来说已经无用，再说了，冰帝击杀的魂环她也吸收不了。

    可魂骨不一样。

    四十万年的魂骨啊，那怕希望再怎么渺茫也值得一试。

    明知是虎口夺食！

    明知道冰帝和雪颖不可能让她带走魂骨！

    海魔女还是不愿浪费这个机会，要是能得到一块四十万年魂骨，或许她也能冲击极限斗罗也说不定。

    就这样放弃，她一辈子都不甘心的。

    将魂力催动到了极致，加上重力加速度，海魔女相信，只要她的八个分身能够拖住冰帝和雪颖一瞬间，她便能带着魂骨进入大海当中。

    只要进入海中，她就不信冰帝和雪颖还敢继续追她。

    那怕八个分身被击杀她自己也会受到重伤，海魔女也在所不惜。

    “不能让她得手！”冰帝和雪颖毫不犹豫的同时出手，甚至都顾不得管海魔女的八个分身，手里直接将手中的帝剑对着海魔女的的必经之路仍了过去。

    海魔女八个分身，虽然都不强，可一个一个的灭杀也，需要时间，这个时间足以让海魔女带上魂骨潜入大海了。

    看见雪颖的帝剑，海魔女也非常果断，直接将手里的短笛仍向空中拦雪颖的帝剑。

    帝剑·冰极无双乃是冰天雪女一族的成名绝技之一，普通魂技根本拦不住。

    海魔女又不敢浪费时间闪避，只能仍出了自己的武魂镇海神笛进行阻拦。

    只是帝剑·冰极无双又岂是那么好拦的。

    毫无疑问！

    噗嗤一声，镇海神笛被帝剑直接削成了两截。

    武魂破损，海魔女顿时受到了重创，顿时就七窍流血。

    不过海魔女却十分兴奋，她已经接近血魔水母皇魂骨了，距离海平面的距离也不足三千米。

    而冰帝雪颖才刚刚解决完她的八个分身，已经追不上她了。

    “这块四十万的魂骨是我的了！”海魔女异常的兴奋，她回头看了雪颖一眼！

    敢削断我的武魂！等我魂力到了九十八级，哼。

    这次八个分身被杀，武魂破损，海魔女知道，即便自己能返回海神岛，接下来的几年也很难再出手了。

    单单武魂恢复便需要数年的时间。

    看着近在咫尺的四十万魂骨，海魔女已经能够感受到里面蕴藏着的澎湃魂力。

    有了这块四十万魂骨，加上她原本的十万年魂环魂骨，以她的寿命，就算不能突破极限斗罗，突破九十八超级斗罗也不是什么难事。

    海魔女可不是善茬，如果有能力，她一定要报雪颖这一剑之仇。

    海魔女一边幻想着以后自己独自杀向极北之地无人能挡的情景，一边伸手去抓血魔水母的魂骨。

    然而，就在这时，一杆黑色长枪划破空间而来，伴随着万千怨灵的怒吼，直取她的胸膛。

    “邪魂师！”海魔女脸色大变，如果武魂没有破损，这黑枪还不足以伤到她，可现在武魂破损，她的实力降到冰点，一旦被击中，黑枪足以要了她的命。

    “大海无量！”海魔女低喝一声，再次喷出一口血来，只见两团蔚蓝色的光芒从她胸口迸发出来，刺目得几乎掩盖了太阳的光辉。

    武魂破损，魂环魂技都释放不出来，海魔女只能催动她十万年的魂骨魂技来对抗突然出现的黑色长枪。

    只是她本来就重伤，现在强行催动十万魂技，让她情况更加的恶化。

    不过好在命保了下来，那刺破空间而来的黑色长枪接触到海魔女胸口迸发出来的两团蓝光就如同扎在皮球上一般，虽然让皮球产生了变形，却始终无法扎破开这个魂技。

    不愧是十万魂骨魂技，软绵绵的，弹性十足。

    倘若海魔女没有受伤，没有超级斗罗的修为，根本破不开。

    相反，海魔女还借助这股弹力快速坠落，最后消失大海当中。

    那还敢想什么魂骨。

    “冰儿……”雪奇灵看着面前活生生的冰帝，双眼不禁湿润了起来，他甚至都忘了这是追杀海魔女的绝佳机会。

    “对不起，是我打断了你的冥想。”冰帝低下了头，她知道雪奇灵是因为血魔水母皇爆炸才从冥想当中惊醒过来的。

    “只要你没事就心满意足！”雪奇灵用力将冰帝抱入怀中，冰帝出事后她就一直再寻找复活冰帝的办法。

    一直都没有头绪，没想到这次意外却让冰帝活了过来。

    雪奇灵知道一定是昆仑镜出手了。

    虽然昆仑镜一直对他一副爱搭不理的模样。

    可这一次，雪奇灵真的打心底的感激昆仑镜。

    “是我让你担心了！”冰帝也紧紧的抱着雪奇灵，眼圈泛红，泪水一滴一滴的从她美眸当中滚落，“我以为我再也见不到你了！”

    “不会的，我再也不会让你犯险了！我发誓！”雪奇灵沉声说道。

    “嗯，我相信你！”冰帝用力点了点头，将雪奇灵报得更紧了。

    不论是雪奇灵还是冰帝，内心之中都激动的无以复加，谁也没有再开口，就是那么紧紧的拥抱着，倾听着彼此地心跳，仿佛要将彼此融入自身才善罢甘休，生怕失去了对方似的。

    半响之后，冰帝才猛的反应过来，大叫了一声，“血魔水母皇的魂骨。”

    雪奇灵也反应了过来，自己的弑神枪还没有召唤回来。

    雪奇灵和冰帝低头望去，天空中除了血魔水母皇的四十万年魂环在发光以外，那还有什么魂骨的影子

    “在这儿呢！”雪颖幽怨的声音从两人背后响起。

    雪奇灵和冰帝一回头就看见雪颖一手拿着血魔水母皇的魂骨，一手拿着雪奇灵弑神枪，满脸幽怨的看着两人。

    “四十万魂骨都能忘记，你们心还这么大。”雪颖将弑神枪和血魔水母皇魂骨交到雪奇灵手中，道：“我找冰神还有事，就先回冰神界了。”

    雪奇灵知道雪颖是不想打扰她和冰帝，意念一动，冰神界的大门缓缓打开，将雪颖送了进去。

    (本章完)

