    “既然你话这么多，嘴又这么贱，那就别说话了！”

    林天戏虐的看着肖羽，冷声道，手掌不断拍下，‘啪啪’声不断响起。

    几个呼吸之后，肖羽已经被打成了一个大猪头，两边脸肿的比之前的脑袋还要大，上面满是淤血。

    他瞪着被挤压成道缝隙的眼睛，满是恐惧的看着林天。

    此时，林天完全不是之前的林天了，如果说之前的林天是一个平平无奇的人的话，现在的林天就是一个手段暴戾的大狠人，还是那种完全看不透的大狠人。

    他看着眼中满是杀气的林天，身上的元气已经完全运转不起来了。

    他想求饶，但是被打的肿的不成样子的脸已经让他无法开口说话了。

    他眼中露出祈求之色，但是林天完全不予理会，一拳轰在了他的小腹处，直接将他的元海轰碎。

    “唔唔...”

    肖羽眼中满是痛苦之色，一滴滴泪水淌出，他想叫出来，但是只能发出沉闷的呜呜声。

    林天将肖羽的修为废掉之后，一把抓住他的衣领，就像是拎着一条死狗一样，朝着火岩兽的方向走去。

    “小子，我们可是枫林武院的弟子，你竟然敢对我们出手？不怕死吗？”

    江芸看着这一切，心中被林天狠辣的手段给震惊了，但是她还是满脸狠厉的威胁道。

    枫林武院就是他们的背景，在枫林郡城，有几个人敢惹枫林武院？

    敢惹枫林武院的人，要么是疯子，要么是实力强横之辈。

    但是此时的林天，更像是一个疯子。

    “再多一句嘴，现在就让你死！”

    林天瞥了一眼江芸，声音带着彻骨的冰冷。

    江芸被林天满是杀气的眼神看了一眼，身体猛的一抖，心中一片冰凉。

    那一刻，她好像感受到了一股死亡的危机感，这种感觉她从来没有在一个和她年龄差不多的人身上感受到过。

    江芸愣在原地，看着提着肖羽朝火岩兽走去的林天，身体抖若筛糠，脸上满是浓浓的恐惧。

    “林天！你到底是什么人？跟着我们有什么目的？”

    正在和火岩兽激战的荆丰察觉到这边的变化，再看看被林天拎着，像条死狗一样的肖羽，脸色一变，冷声问道。

    “我只是个普通人，而且不是我跟着你们，是你们让我跟着你们烤肉的。”

    林天冷笑着道。

    说着，他手中发力，直接将肖羽扔在了火岩兽的脚下。

    火岩兽本来和荆丰刘晓战斗，被打的满身是伤，此时已经是暴怒。

    看到脚下的肖羽，它发出一声怒吼，石柱般的手臂对着肖羽猛的轰下。

    一声巨大的炸响声中，肖羽连一声闷哼声都没有发出便被砸成了一堆肉泥。

    火岩兽怒火依旧在燃烧，双臂如同一对铁锤一般不断捶下，直接将死去的肖羽砸成了一对碎肉。

    看到这一幕，荆丰和刘晓对视一眼，脚下迅速后退，将自己和火岩兽的距离直接拉出了十多米远。

    “先前是肖羽做的不对，现在他死了，你的气也应该消了吧？”

    荆丰略微一想，便明白林天不简单。

    至少他们被骗了，林天的修为根本不是通脉境九层巅峰，不然肖羽就算是受伤了，也不会没有丝毫反抗之力的被林天拎去仍在火岩兽的脚下。

    想到这里，荆丰心中很是懊恼，自己竟然大意了。

    一个通脉境九层巅峰的修士，怎么可能悠哉悠哉的一个人在连云山脉烤肉？

    “多嘴的家伙死了，我的气自然是消了，但是你们觉得你们能活着吗？”

    林天脸上挂着冷笑，带着戏虐的语气说道。

    他们可是一起的，而且还都是来自枫林武院，要是不赶尽杀绝，不就是在给自己找麻烦吗？

    “哈哈，林天兄弟，我们只是临时拼凑起来的队伍，其实我们和这小子完全不熟啊。”

    “而且你放心，这件事情只有我们这些人知道，再也不会有其他任何一个人知道。”

    “我们几个口风都紧得很，没有人会说出去的。”

    荆丰大声笑道，很是笃定的保证。

    此时，荆丰也很是无奈，能让驭气境四层初期的肖羽毫无还手之力，这林天的修为至少是驭气境四层中期，甚至是驭气境四层后期。

    然而，若是在平时，他完全不会将林天放在眼里。

    但是现在，他们五人只剩两人，还有一头防御力极强，还暴怒起来的火岩兽，他不的不对林天讲些好听的话，只希望能唬住林天。

    但是林天却不是三岁小孩，完全不吃他这一套，他在想什么林天清清楚楚。

    “你拿我当三岁小孩？今天你们都得死！”

    林天很是不屑的道，眼中布满了冷冽的杀意。

    “林天，别给脸不要脸，你以为你一个人能杀得了我们？”

    “你最多驭气境四层中期的修为，别忘了我可是驭气境四层后期！这里还有一头狂暴的火岩兽！”

    见林天丝毫不买账，荆丰也是怒了，直接吼叫起来，身上驭气境四层的强大威势爆发出来。

    “噢？是吗？从今天到现在，我们总共找来三处地火。”

    “而每一处地火散发出来的气味你们都没有丝毫的防备，现在毒性已经发作起来了，你觉得你有多少胜算？”

    林天满脸冷笑的看着荆丰，成竹在胸的道。

    “什么！”

    荆丰听到林天的话，脸色微微一变，随即细细感受一番之后，才发现林天说的是真的。

    此时，在他的体内弥漫着一股莫名的气体，而且那股气体有不少已经进入到了他的经脉之中，影响着他元气的运行，而且这种影响还在不断加大。

    “你竟然早就发觉了！”

    荆丰眯着眼睛看着林天，这一刻，他才发现，眼前的这个小他几岁的少年竟然这般恐怖！

    一旁的刘晓也是检查了一些体内的情况，发现异常之后，脸上立马被恐惧之色布满。

    现在的情况对他们来说太不利了。

    吼！

    就在此时，将肖羽的尸体捶的稀烂的火岩兽发出一声愤怒的咆哮，朝着荆丰两人冲了过去。

    林天此时离荆丰和火岩兽的距离都不愿，但是经过刚才的激战，火岩兽已经将荆丰和刘晓记住了。

    “孽畜！”

    荆丰阴沉着脸，很是愤怒的低吼了一声，随即运转元气转身就跑。

