    难民的出现，预示着他们的家园很可能已经遭到了羌兵的杀掠。

    　　他早上登上城楼远望城外时，城外虽然天色阴沉却还是一片平和的景象，难民现在到达城下说明他们自那时起就已经开始逃难了。

    　　这说明羌兵在今天早上就已经通过了红泥谷由西向东一路杀掠而来了。

    　　如果事实真是这样，那么午时之前羌兵的先头部队就会兵临安羌城下！

    　　齐峻不敢再想下去了，连忙向西城门敢去。

    　　城门外，从西边逃来的百姓带着身上仅有的一些家当蜂拥在城门前。

    　　“官爷！让我们进去吧！求你们了！”

    　　“羌人把我们的房子都烧了，我们已经无处可去了！求你们行行好把城门打开吧！”

    　　“官爷！让我和我的孩子进去吧！给我们娘俩一条生路吧！”

    　　“后边来的别挤了……前面进不去啊……”

    　　齐峻站在城楼上，望着城下那一张张绝望而凄苦的脸，听着一声声无助的求生悲鸣，他的心快要拧出血来了。

    　　“打开城门！”齐峻咬牙沉声命令道。他现在已经是安羌县尉了，自然有了打开和关闭城门的权限。

    　　“可是……这么多人，万一混进来羌人的细作怎么办？”一旁的县卒愣了一下，不敢违抗齐峻的命令，可却也有着现实的担忧。

    　　“乡亲们都听着！我们这就打开城门，放大家进来。不过老弱妇孺必须在前，青壮男子排在最后！有插队扰乱秩序者，斩！”齐峻冲城下喊了几声，原本嘈杂的人群顿时稳定了下来。

    　　在齐峻的安排下，城门被打开了一条只容一人通行的缝隙，县卒们分列左右中间空出来的道路也只能通行一人。

    　　“一个个排队进来！每人说一句安羌方言，一直说到走出去为止！”齐峻站在城楼上，看着城下难民一个个依次排队入城，又望向远处的地平线，心中更加的焦急。

    　　羌兵正在紧追难民而来的路上，难民的数量只会有增无减。倘若照这个速度进城，他们就是走整整一天恐怕也走不完。

    　　再者城里的粮食是有限的，大量外来人口涌入会导致粮价物价迅速上涨，公共用地面积减少和社会治安案件的飙升，城中必然会爆发原住百姓和外来难民之间的矛盾。

    　　届时羌兵若围而不攻，只要一周之内援兵不到，城中就会有大量饿死的百姓。

    　　齐峻看着源源不断赶来的难民，内心陷入了纠结。他当然可以选择在此时换上城门，城内人口的数量尚在城池可以承受的范围内。

    　　可一旦关闭城门，且不论对未及入城的百姓是否公平，城中也未必能毫无安全隐患。

    　　“先生，这有个哑巴！他既不说方言也没有牙牌，怎么办？”县卒拦住了一个老人，却无法辨识他的身份。

    　　“先绑起来单独关押！验明身份再说。”

    　　这时，远处的难民忽然骚乱起来，连带着走在前方的难民都开始惊慌地加速通过城门。

    　　“别挤！一个一个来……哎……别挤……”

    　　随着难民们开始不顾一切地往城内涌入，维持秩序的县卒压力陡然增大，渐渐地支撑不住潮水般的人流从外灌入，城门的缝隙也被推得越来越宽。

    　　齐峻极目向远方望去，只见远处的难民当中，赫然出现了十多个骑马的身影。

    　　“羌兵游骑！”

    　　齐峻惊呼一声，羌兵赶来的速度大大超过了他的预期。

    　　远方的十几个黑影正在难民群中肆意穿插砍杀，驱赶着难民拼尽全力向城门这边奔逃。

    　　如果在大量羌兵游骑赶来时城门因难民的阻挡而不能完全关闭，那齐峻之前设想的摆下鸿门宴关门打狗的计划也就根本无法实现了。

    　　难民的惨叫和哭喊激起了羌兵的兽性，他们竟然举着长枪冲刺，相互之间做起了杀人游戏，似乎是在比试谁的长枪能穿透更多的难民。

    　　齐峻盯着那些羌兵游骑令人发指的兽形，嘴角因极具的愤怒而颤抖着。

    　　他知道这些羌兵是在守城的县卒们面前挑衅，是在通过虐杀难民的方式把大梁的尊严按在他们的马蹄与长枪下肆意蹂躏。

    　　齐峻知道，所谓鸿门宴计划在这样的变故下是根本没有机会实现了。

    　　他错了，他把羌人想得太文明了。他以为对方通过与何文兴之间的谈判会通过和平的方式接管安羌，也不会像今天这样劫掠村子屠戮百姓了。

    　　蛮族终究是蛮族，只有刀剑弓弩，才是能让他们听懂的语言。

    　　“牵马来！再给我一把刀和一支弩，待我出去后便关闭城门！”齐峻愤然离开城楼，向守在城门前的县卒喊道。

    　　正准备挤进城门入的难民们忽然看到一个书生带着满腔怒意纵马扬鞭而来，连忙惊慌地向两边退让着躲避，为他在人群中分出一条道来。

    　　县卒们也趁着这个机会用力向前推着重新关上了城门。

    　　羌兵游骑正沉浸在追杀难民带来的杀戮快感中，看到城中冲出一人单骑，微微愣了一下，立即放弃那些奔逃的难民，十几名骑兵呈扇面队形向齐峻围了过去。

    　　“快看这个梁人已经被我们吓傻了，竟然主动出来寻死！看我挑了他的脑袋！”一个羌兵游骑笑着对同伴说了一句羌语，随即一马当先地冲了上去。

    　　这个羌兵一脸必胜之意地轻笑一声，一枪猛出狠狠地向着齐峻刺了过来。

    　　齐峻偏头堪堪躲过这一枪，在与这名羌兵擦马而过的瞬间他迅速转身取下弓弩对着他的背影就是一箭。

    　　羌兵根本没料到齐峻会来这么一手，惨叫一声便坠下马去，一直被马拖着尸体跑出很远才停下来。

    　　“梁人太卑鄙了，竟然偷袭！杀了他！”剩下的羌兵反应过来，咒骂着一起举枪向齐峻围拢过来。

    　　齐峻知道若被他们的长枪阵困住便危险了，不敢大意连忙抽刀一挥格开迎面刺来的长枪，随后拍马一转绕向羌骑的后方。

            这些羌骑看到齐峻不待他们完成合围就识破了他们的阵法，不禁都有些气恼。

            他们立即分成两队继续追赶齐峻，试图从左右两翼同时用长枪突刺。

            齐峻所骑的驮马自然没有羌人的战马跑得很快，他很快便被身后的羌骑追上了。

            羌骑与他保持着水平位置，举着长枪迅速向中间的齐峻逼近。

            明晃晃的枪尖泛着寒光从他左右同时刺来，齐峻一咬牙在羌骑的枪头刺出的瞬间，他双手用力在马背上一拍快速跳起。

            锋利的枪头几乎擦着他的裤裆闪过，齐峻浑身一冷，庆幸自己躲得快，否则怕是要被这些羌骑给送进宫去。

