    贾诩右手捂着腹部，扬起左手艰难地汇报：“可能是刚才吃坏了肚子，现在腹痛难忍想要出恭...”

    “文和想如厕，那还不快去？”曹操心中大定，贾诩比郭嘉稳重得多，他平时深居简出，应该不会患恶疾才对。

    “那我去去就回，不知怎么就突然发作了...”贾诩一手捂肚一手捂屁股，夹着两腿快步走了出去，那动作装得惟妙惟肖。

    荀彧疑惑地扫了贾诩一眼，心说你这家伙该不是屎遁吧？

    昨天陪同曹操观刑的臣僚众多，武将们见惯了生死并没什么感触，众文臣心理素质最好的莫过程昱和贾诩，贾诩在晚上的筵席中还吃得尽兴。

    “公达，你曾经建议先弱后强，现在关西诸部主力已溃，是一鼓作气平定西凉，还是攻击刘备或孙权？”曹操又向荀攸问计。

    荀攸作为曹营中最强谋主，常在战场以奇谋助曹操取胜，但宏观的看法不及贾诩全面。

    因为没有参与渭水之战，荀攸只能凭经验谨慎地回答：“西凉的情况和昔日辽东相似，马超、韩遂在那边根基深厚，所以我建议除恶务尽，彻底消灭、永绝后患...”

    “丞相昨日斩杀马腾三族，又传令许昌逮捕诛杀韩遂子孙，他们的滔天仇恨已没法化解，我也建议出兵雍凉...”荀彧补充道。

    虽然诛杀马韩有理有据，但荀彧却认为曹操动手太早。

    曹操听完有些犹豫，又询问旁边的程昱，“仲德可有高见？”

    当时在新野、合肥两地作战，程昱仅用三千人就震慑住了孙权，所以他觉得江东才是真正的软柿子。

    “我认为公达过于谨慎，西凉局势虽然和昔日的辽东相似，但实际情况又有较大出入，韩遂、马超影响力怎么能比袁绍？现在夏侯将军镇守关中，丞相应该空出手来对付孙刘...”程昱分析。

    曹操微微点头，示意程昱继续讲下去。

    程昱看了看荀攸继续说：“赤壁战后丞相在淮水打造战船、训练水军，现在战船水军都已备好，不如出寿春荡平江东？”

    两边意见相左，曹操一时间拿不定主意，正逢贾诩从屋外走进来，他笑着拱手向众人致歉。

    “文和快来。”曹操扬手招呼。

    贾诩自若地问：“丞相定计否？”

    “公达建议平西凉，仲德建议攻江东，汝该不会让孤打荆州吧？”曹操打趣地问。

    荀攸又插话相问：“文和跟随主公征战渭水归来，我们几人都在后方，大家不知虚实，还是你讲讲看法。”

    贾诩拈起胡子说道：“关西诸部被丞相打成丧家之犬，马超虽然有匹夫之勇但冲动少智，我以为西边诚不足虑也，至于要攻刘备还是孙权，还需丞相定夺...”

    曹操心说你这个老狐狸，朝中没人比你更圆滑，他跟着定下调子：“妙才有勇有谋，又有关中诸将相助，必不负我望，就依仲德之言兵发淮南。”

    荀彧急忙劝谏：“孙家在江东已历三世，不但兵精粮足还有长江天险，丞相不如从襄阳南攻荆州，占据长江水道顺流而下，那时江东唾手可得。”

    程昱争辩道：“我们的战船皆在淮泗，没有战船相助只能攻占江陵，要对付关羽的江夏水军，难不成找孙权借道？”

    “文若还是准备大军钱粮用度。”

    曹操的潜在意思很明白：你说的很好，但是不要再说了。

    荀彧羞得老脸通红，跟着从怀中取出一张纸递过去，“丞相请看。”

    “长江报？此物文若从何处得来？”曹操皱眉看着这张大纸。

    荀彧：“子孝将军从襄阳送来，纸上注明零陵郡书报署所制...”

    曹操快速浏览完，然后又递给程昱、贾诩二人，他狐疑地说：“将各地的旧情报合在一起有什么意义？零陵郡的太守是何许人也？”

    “名叫蓝田，字子玉，是刘备的心腹...”荀彧回答。

    “蓝子玉？这名字好像在哪里听过，但是记不起来了...”曹操摇摇头。

    程昱看完报纸，跟着补充道：“文若是想说刘备带兵入川，荆州现在正是空虚的时候？这上面描述荆南各郡去年丰收，只要有粮就能招到兵...”

    “去年南方大旱，各地都在减产，荆南凭什么丰收？再说那边本就人口不多，丰收又能有多少？”

    荀彧虽然负责曹操后勤，但他主要是总调度角色，对各地实际的情况掌握不充分。

    “兵法云虚虚实实...”程昱继续提醒。

    曹操生性多疑，听了两人的分析，他伸手止住话题，“此必是刘备军师诸葛亮之谋，搞这些虚虚实实的情报迷惑孤，否则这么紧要的东西怎么会被子孝获得？”

    “据送信的斥候描述，这个长江报每两月为一期，一期要制作五六百份之多，前方细作以重金购得...”荀彧继续说。

    曹操从贾诩手中又接过报纸，只见右上角果然用小字写着日期：建安十七年第一期。

    他抬头闭着眼思考了片刻，然后放声大笑道：“哈哈哈，此等小谋安能瞒过孤？我看那蓝子玉是想学许子将，无名之辈也敢办月旦评？”

    许劭堂兄许靖喜欢评论乡党人物，每月都会换一个题目，汝南人称‘月旦评’，他们对人物不虚美、不隐恶的评论，不仅为自身赢得了美名，还能让被评论者天下知名，连官员任用都受月旦评影响。

    天下人都对月旦评趋之若鹜，曹操未得志时受司空乔玄点拨，备足厚礼前往平舆求许劭一评。

    但是许劭因不喜欢曹操，便让门童告诉自己不在家，用这种理由拒绝见面。

    当时曹操也跟刘备一样‘三顾茅庐’，前两次许劭均借口不见。

    最后一次曹操直接硬闯进门，被堵个正着的许劭无奈留下评价：子治世之能臣，乱世之奸雄也。

    凭借许劭这句话曹操名声大噪，刚满二十岁就被推举为孝廉。

    曹操手执长江报泛起回忆，转眼间已过去几十年，要不是赤壁那场耻辱，现在可能已经平定了天下。

    所谓知耻而后勇，曹操眼神变得锐利，随后冷冷地说：“孤意已决，就以仲德之言，先伐孙权再图刘备。”

