    迷境里面的长生劫既然能量性质与正常宇宙里的能量性质完全相反，又是突然增强了一个大等级的强度，所以饶是关小飞已经大半适应了反向能量，还是被突然增强了至少10倍的天劫能量打击得差点晕了过去。

    要是他真的晕过去了，不用说，他的结局还是灰飞烟灭。

    但关小飞还是挺了过来。

    挺过了第一道反向能量性质的天劫雷霆之后，第二道雷霆虽然还是让他痛彻心扉几欲放弃，但终究要好受了一点点。

    在狂热念想陈岳等亲人的情况下，关小飞又一次经历了初入迷境之时的痛苦煎熬，苦苦承受了至少三天的天劫雷霆洗练之后，痛苦状况才又开始慢慢减轻。

    到了这个时候，关小飞就基本上渡过了最为危险的阶段。随后十来天的考验肉身和提升肉身的天劫雷霆终于顺利渡过。

    不但顺利渡过了，还让他的身体在正反性质强大能量的淬炼下，强大到了不知道何等地步。反正以关小飞自己的估计，他成功凝形之后的世界境界虽然一样是长生境一境，但他的一境世界不知道比其他人的正常一境世界凝实了不知道多少倍，其中能够容纳的世界之力也不知道多了多少倍。

    因为他疯狂地吸收了十几天的炼体天劫雷霆的能量，竟然没有把他的一境世界完全填满，感觉还绰有余裕。

    半个月的炼体雷霆过后，他又迎来了半个月的反向深渊性质的锤炼精神力的深渊雷霆。

    在进入死亡之域之前，关小飞的武者境界早就达到了九级星战神巅峰，而且已经凭借功勋在后方兑换了不下10次模拟渡劫机会且已经用掉了这些机会。

    这次的渡劫过程中，虽然他遭受到天劫雷霆与模拟场景里的天劫雷霆完全不同，但是对心境的考验和磨砺在本质上其实也差不多。

    所以关小飞经过痛苦煎熬渡过了考验肉体的雷霆之后，在渡深渊雷霆之时只是小有波折，就平安渡过。

    一个月之后天劫雷霆结束之时，关小飞终于拥有了可以自如调动的雄浑无比的世界之力。

    因为他的世界之力是经由迷境里的相反法则淬炼出来的，所以非常适应迷境的环境。这就导致了一个非常理想的效果。这个效果就是迷境里的狂暴能量浪潮在冲刷他的世界之力之时，对他世界之力的损耗相当小，应该只有正常武者所遭遇到的十分之一二的样子。

    按理说，这样的良好效果可以让关小飞在迷境里面坚持上相当长的时间。然而事实却不是如此。

    在迷境里渡过长生劫，只能说关小飞对迷境的适应程度比正常长生境武者高了很多，但也不能完全隔绝迷境里的混乱法则能量对他世界之力的渗透和对他身体的伤害。

    关小飞的身体虽然具有吞噬一切物质包括一切异种能量的特质，但他现在毕竟还只是一个长生境一境的武者。他的真实世界还远没有达到百无禁忌地吞噬一切能量和物质的最佳状态。

    在这种情况下，他要吞噬掉侵蚀到他身体的那些混乱法则能量，将其转化为自身的能量，其实是要付出一定代价的。

    这个代价就是消耗他身体里的先天元气。

    一千年前，当关小飞还是一级星战士，初入宇宙星空学院银河系庞克星初级学校之时，就用消耗身体元气转化外来打击能量的方式击败了比他强大了十倍以上的蒙牙。

    他取得那次胜利之后，陈岳敏锐地发觉了他这个逆天能力的弊端，花费了不少宇宙币为他购买了足够的可以快速补充生命元气的‘蚁露’，‘蚁王露’。

    蚁露主要用于星战士境界的武者，蚁王露主要用于星战神境界的武者。而对于长生境境界的武者，要想快速补充生命元气，就需要与暗质晶石一样珍贵的‘蚁帝露’。

    以关小飞当时在宇宙银行的会员等级和他当时的现实身份地位，他即使有着足够的宇宙币储蓄，却没有资格在宇宙银行购买到‘蚁帝露’。

    关小飞无奈之下就购买了足够多的‘蚁王露’储备起来，想在自己进入长生境之后，以数量换取质量，来解决生命元气消耗的问题。

    然而当关小飞真正成为长生境武者之后，才赫然发现，长生境武者与星战神武者完全是两个不同概念的武者境界。适用于星战神境界武者的‘蚁王露’能对长生境武者起到的作用不说是没有，但绝对只是聊胜于无。

    所以在渡过长生劫之后，不到一个月时间，关小飞就把以前储备的蚁王露全部都消耗掉了。

    蚁王露全部消耗掉也不是没有获得好处。蚁王露的全部消耗让他一直保持在长生境一境的巅峰状态，并且还即将突破到长生境二境。

    就算这个时候蚁王露全部消耗，他自信自己也能再在迷境里面坚持上三五年。

    但是结局很明显，三五年之后，他的结果还是一个‘死’字。

    从不认命的关小飞其实从渡过长生劫之后就一直积极地在迷境里面寻找出路。他相信以自己现在对混乱法则能量的适应程度，只要他能出去迷境，就算在死亡之域里面已经迷了路找不到出去的方向，他也能在死亡之域里面存活上无数岁月，甚至存活到他的寿限到期为止。

    关小飞内心深处还有一个坚定不移的信念，那就是他深信他陷入迷境的消息一定会被他的兄弟姐妹们知道。兄弟姐妹们也绝对会全力以赴地想办法营救他。

    就算他们暂时力有不逮，他们一个个也是前途无量，早晚都会拥有营救他的能力。前提是他要存活下来。

    关小飞对于兄弟姐妹们能否在三五年之内杀进迷境之内来营救他的信心略有不足，但对他们早晚会杀进死亡之域这事却是充满了信心。

    所以他必须尽快摆脱迷境，在死亡之域里面等待他们。

    说白了，他不想陨落在迷境里面，让兄弟姐妹们伤心。

    于是关小飞在渡过长生劫之后就一直积极地在迷境里面寻找着出路。

    可惜的是，他拼命努力了一个月时间，却还是对怎么出去迷境摸不着半点头脑。

    

