一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十章丹帝风华

    “元魂技……噬霸天下！”扛棺人祭出一团精血，喷在黑棺上。他此时虚弱，元气不够支撑发动强大的魂技，以精血发动是唯一的方式，尽管损伤很大。

    精血喷在黑棺被快速吸收，弥漫的寒气更为剧烈，寒气扫过之处，教堂地板冻裂、灰化。扛棺人拍开棺材，里面喷出狂暴的黑色气流，如无底黑洞笼罩宁超凡身上。

    宁超凡像冻住一样在原地难动分毫，眼睁睁看着自己被黑色寒气扯向棺材里。

    “这是什么鬼……”宁超凡拼命的挣扎，然而徒劳无功，距离棺材越来越近，回想化作枯骨的场景，心寒胆裂！

    ……

    铿锵！

    残剑老者从地洞飞出，一剑刺在秦浩腹部。

    剑形、剑势、剑气、剑意、剑韵尽数爆发，聚在此剑。这一剑动作简单，却堪称是完美的剑道。

    噗！

    秦浩喷出热血，腹部有撕裂感，像被巨石砸中，身子倒飞老远，后背撞在教堂厚厚的墙壁。

    咔嚓！

    墙壁裂开八爪鱼般浓密的蛛网，但未曾刺透秦浩的白银战衣！

    这一瞬，双方安静下来，四目对峙，似在酝酿更为狂暴的战斗。

    残剑老者大口喘息着，握着残破古剑的手颤抖，头顶皮肤裂开，发毛全无，散发焦糊的味道，愤怒、震惊与不敢置信，各种表情在脸上变幻交替。

    “双魂武者！”他开道。

    兽魂与火焰共生，双魂叠合爆发力惊人，竟让一阶元尊拥有超越一个周天境的恐怖战力，怎能不吃惊？双魂武者他不是没有见过，甚至击杀过，但像秦浩以战而生的恐怖武者，却是头一次遇到。

    原来这才是他真正的底气！

    不止境界攀升，获得强大战衣，本身也是大陆最妖孽的武者，双魂同生，肉身爆发力惊人。

    “我确实小看你了，此刻的你，不比扛棺人差！”喘息几口大气，残剑老者首度正视秦浩，表情凝重，彻底当做合格的对手。

    后悔吗？

    有一丝丝吧！

    如果之前和秦浩联手，传承之力百分百非他们莫属，无需惨烈一战。

    可他选择了与扛棺人联手，忽视了秦浩。

    不过，没有回头路！

    就算有，残剑老者同样会选择扛棺人，因为像秦浩这种人物，注定不会让步半分，势必独吞传承和所有帝宝。

    “你也知道怕？看来损耗不轻啊！”秦浩面罩下发出低沉浑厚的调笑声，如果不是损耗的太严重，刚才那一剑，就不单单是勉强撕裂秦浩的护体罡气，而是连同射手战衣一起撕裂，剑体贯穿腹部。

    即使如此，战衣下方仍有鲜血渗出，秦浩腹部的龙鳞被震碎了。证明残剑老者即使虚弱，战力仍在秦浩之上。

    “硬扛一击，就为了试探老夫的全力？小辈，你确实胆大狂妄。可惜爆发三阶中等皇元力量，仍被老夫压过一头，双魂武者也仅此而已！”残剑老者冷笑，他确实发挥不出巅峰水平。但即使是四阶元皇，仍可斩秦浩于剑下。

    “双魂武者？”秦浩一愣，随即抬起龙化后的爪子，凝聚一团莹莹的水光，水光散发着磅礴魂力，一掌盖在腹部，战衣上的鲜血快速消融，气势又盘升一重，达到三阶元皇后期。

    “三魂武者！”残剑老者的眼珠子快瞪出来，竟然还有一魂，三魂同体。虽然这道水魂没有赋予秦浩太强的力量，不像火魂与兽魂那样爆发力惊人，但它显然拥有治愈效果，并且治愈效果极强。

    残剑老者的脸彻底的黑了下去，对方似乎潜力无穷，底牌无数啊！

    “我时间不多，该结束了！”语气不带杀气，却比杀气更冷，因为秦浩眼中，残剑老者必死，他震动双翼，卷着狂风再度冲来，大势惊人，龙化后的狰狞爪子直取残剑老者胸膛。

    他确实时间不多，龙之力消耗巨大。何况与宁超凡约定半刻钟，秦浩绝不食言！

    “猖狂！”残剑老者也动了，妄想一爪斩杀自己？那便斩了这只爪子。

    四阶巅峰皇力融进残剑，这是他的极限，这剑爆出十丈剑芒，回旋状的元气肆虐，劈向秦浩的龙爪。

    “我说过，该结束了！”

    轰！

    龙爪与剑芒相撞，龙吟震荡，剑气咆哮，鲜血至秦浩的手臂挥洒在地，但的身躯不动如山。

    嗖！

    一条雾状的白气从秦浩的身躯脱离，如幻影一般，漫过残剑老者，在他背后凝为实质。

    紧跟着，一条枪影袭出！

    噗嗤！

    鲜血飞溅，扎在残剑老者肩膀。

    “咦？居然躲得那么快？”属于秦浩的声音从身后传来，这一刻，残剑老者发出凄厉无比的惨叫，他的手臂快要被这一枪卸下来。

    “啊……”

    伴随惨叫，他回过头，看到一张属于秦浩的脸，额前俩缕白发飘荡，与之前盘龙峰遇到的一模一样。

    但这个不是秦浩的“秦浩”散发的气息，居然也是三阶元皇中期。

    “差了一丝，可惜啊！”十二翼战衣的内部，秦浩发出叹息。

    不惜龙臂重创也要挡住这一剑，是为了让法相突袭。

    法相的枪法毋庸置疑，只是残剑老头的反应力太快，本该刺中心脏的一枪被他一跺，扎在了肩胛骨上。

    “这是什么东西？你……你竟然……”残剑老者的表情已经不是凝重那么简单了，化作无以伦比的恐慌。

    秦浩竟然还有底牌！

    他当然不认为背后拿枪的怪物是一道分身，因为怪物饱满的气息压根不是分身具有的。

    但它是什么？

    “废话太多，去死吧！”法相眉头一拧，残剑老者被他直接挑飞出去，狠狠一甩，那身躯撞在教堂高台的一角。

    砰！

    台角被撞断，台面布满裂缝。

    “杀！”

    “杀！”

    俩个秦浩的声音爆喝，令人热血沸腾。俩股气势同时爆发，秦浩本尊三魂全开，背后龙魂咆哮，身躯火光大盛，脚底水流缠绕，一团剧烈的火球在他的双掌间越聚越大。

    这一击，将是秦浩最强的一击，炎龙璇天斩！

    而法相身上没有火焰，背后和脚底也没有龙魂和水魂。他刚诞生没多久，连小成境界也没达到，虽然可以施展三魂的能力，却无法操控自如，毕竟实战不是练习，容不得出差池！

    所以在法相身上只有枪意，纯粹到极点的枪意。

    “云龙覆海！”

    “炎龙璇天斩……”

    吼！

    吼！

    俩声龙震！

    只见秦浩打出一头巨龙，龙躯烈火熊熊。

    法相的枪下，则是一头白色的云龙，云龙飞出似无坚不破的神枪，无可抵挡。

    这一瞬，双龙齐出，丹帝再现绝代风华！