    有了大叔的人工导航，苏青一行人非常准确地便找到了陈海，徐月还有那个孩子，三个人现在所在的院子。

    虽然这只是一个村子，平时也不来什么外人，可是陈海对于自己做过什么，心里还是有点数儿的。

    所以虽然舅舅，舅妈还有自己的表哥，表姐都不在家，但是陈海还是将大门关得严严实实的。

    而苏青他们两辆车也并没有直接开到陈海舅舅的大门口，只是停在了距离那个大门口大约二三十米远的地方。

    “你在车里等我！”苏青一边解开身边的安全带，一边扭头对坐在副驾驶位置上的萧季冰说道。

    萧季冰点了点头，这话其实就算苏青不说，他也知道自己下去除了添乱什么作用也起不了，可是苏青却每一次都会不厌其烦地嘱咐。

    而萧季冰也同样的，每一次，只要苏青说了，萧季冰便会认认真真地点头答应，绝对不会有一星半点的敷衍。

    后座上的包小黑一看到自家师姐和姐夫两个这举动，当下不禁抬起爪子在自己的眼睛一捂。

    哎哟哟，居然又撒狗粮，这是有多看不上他这只单身狗啊，不让他酸一酸就不行是吧。

    哼哼哼，他包小黑也会有脱单的一天。

    毕竟，虽然他长得黑，可是却黑帅黑帅的。

    苏青推开车门走了下去，包小黑紧随其后，临关车门的时候，包小黑还特意伸着脖子笑嘿嘿地对自家姐夫说了一句：“姐夫你放心吧，有我在我姐身边，我不会让我姐出事儿的。”

    看吧，他这个当人家师弟的人，这是得有多贴心啊。

    果不其然，包小黑便看到，听到了自己的话后，自家姐夫便扭头将目光转到了自己脸上。

    然后就听到了他家姐夫的清清泠泠的声音：“嗯，你到时候不要拖你姐后腿。”

    包小黑：……

    他看起来像是会拖后腿的那种人吗？

    姐夫，你这话太扎心了好不。

    而这个时候，身后的衣服领子已经被人扯住了，然后也不管他有没有转过身，便直接拎着他就向着那道大门走了过去。

    包小黑一手紧紧地扣着自己的衣领子，要不太特么的勒脖子了，他就知道这辈子别想要指望自家师姐学会什么叫做温柔。

    从认识他家师姐的第一天，就知道他家师姐是一个母暴龙。

    还好，这头母暴龙一旦遇到自家姐夫那个温润如水的男人便会立刻化戾气为浆糊了。

    但是现在……

    包小黑一边脚步踉跄地随着自家师姐的步速往后倒退着，一边挥着另一只爪子低声抗议着：“姐，姐，那个当着姐夫的面儿，你就不能给我留个面子。”

    苏青脚步不停，眉梢却是轻挑：“你在他的面前有面子这种事儿？”

    包小黑：……

    我亲亲的师姐啊，你这话简直不要太扎心。

    雷动，李杰，孙晨三个人看到此时有些狼狈的包小黑，三个人也都不觉莞尔。

    特别是孙晨，立刻加快了几步，跟上包小黑的脚步，然后一脸的幸灾乐祸：“嘿嘿，小黑子，你活该啊。”

    包小黑白了孙晨一眼，突然发现，如果给这货的屁股上添条尾巴，那么这货妥妥的就是一只二哈呢！

    苏青自然不会一直倒拎着包小黑，在距离那道大门还有七八米的时候，便放开了手，包小黑忙站稳身子，然后悄眯眯地看着那紧闭的大门，大门上并没有看到锁，所以院子里有人。

    “头儿，你走门，我们几个分开从墙上翻进去。”雷动的声音压得低低的。

    苏青点了点头，然后一抬手，比划了一个手势，当下雷动，李杰，孙晨，包小黑四个人立刻分散开来。

    苏青停在了黑色的大铁门外，一双黑漆漆的眸子紧盯在黑色的铁门上，心里默算着时间。

    黑色的悍马车里，萧季冰的目光一直没有离开过自家女人的身影。

    他看到自家女人站在大门口，手轻轻地往腰间拂了拂，木仓便握在手里。

    虽然他并没有参与进这抓捕的行动中，可是这个时候他的一颗心也不禁提了起来，而就在这个时候，他看自家女人竟扭过头向着自己展颜一笑。

    萧季冰紧张的心，在这一刻竟然微微舍缓了一下。

    而就在下一秒的时候，苏青便已经转回了头，然后萧季冰便看到自家女人一抬脚，猛地踹在了那两扇黑色的铁门中间。

    还在院子里正低低说着话的陈海和徐月，根本就没有想到，这些警察居然会这么快就找到这里了，要知道陈海的妈妈，可是在很小的时候就过继出去了，所以明面上根本不会查到，他还有一个亲舅舅在兰亭堡。

    这种事儿，陈海可从来没有和身边人提过，甚至就连他陈家的那些亲戚都不知道，毕竟他妈可是一直觉得过继这种事儿还是不要往外说的好，丢人，不过私下里却和自己弟弟家一直有来有往的。

    所以陈海虽然行事还是小心谨慎的，可是心里却多多少少还是有些踏实的。

    而这个时候，陈海已说动了徐月。

    “你答应了！？”陈海虽然心里早就想到了，不过在听到徐月亲口说出同意两字，陈海还是挺欢喜的。

    徐月微微垂着头，声音虽然轻，可却还是一字一顿地，很清晰地将自己的决定又说了一遍：“我同意你刚才说的，不是为了你，而是为了儿子，你之前说的其他的，在我看来没有什么大不了的，可是有一点我却是同意的，没有哪个男人愿意帮别人养孩子，一旦让丁友龙知道儿子不是他的种……”

    说到这里，徐月便有些说不下去了，这事儿虽然说来说去，是她对不起自己的丈夫，但是她身为一个母亲，自然还是要全心全意为自己儿子着想的。

    陈海笑得开心而得意：“行，只要有你这句话就行，那我现在就订票，明天咱们就离开这里，我手里的钱，不管咱们到哪，都足够咱们一家三口落脚，并且做个小生意……”

    话才刚刚说到这里，便听到大门的方向发出一声惊天动地的巨响。

    “呯”的一声，他们明明是插好的大门，就这么被人用暴力踹开了。

    陈海这样的人，就算是心情松驰的时候，对于这种突发状况，那反应速度也不是盖的，当下陈海直接将手里的烟一丢，腾地跳起来，便想要跑。

    只是，这个时候又从那高耸的院墙上，跃进来四个年轻的男人，四个人分了四个方位，与踹门的年轻女人，互为犄角之势，不管他想要从哪里跑，都跑不掉。

    而且再看看五个手里的东西，正对着自己。

    苏青的声音冷冷的：“陈海你跑不了了。”

    陈海缓缓地举起手来，又慢吞吞地往后退了两步，他的脸上的肌肉抽了抽：“嘿嘿，你，你，你们是什么人，还有陈海是认主啊，我不认识这个人呢，所以，几位这是误会了吧。”

    苏青将木仓放下，往腰间一插，抬脚向着陈海走了过去，而徐月早就被这突如其来的阵仗吓得有点傻了，直到现在脑子都没有反应过来，一张略有几分颜色的脸上，带着几抹苍白。

    而孩子正在屋子里自娱自乐中，完全不知道屋外面正在发生着什么。

    包小黑也学着自家师姐的样子，将木仓重新插回了腰间，有雷动，李杰，孙晨的三把木仓，今天这个陈海便别想再跑了。

    包小黑顺手将腰间的手拷子摸了出来，在手里摇晃了一下。

