    放下电话，袁成坐在位置上久久说不出话儿来。

    “怎么好像有点不对劲儿啊？”

    好一会儿后，袁成长叹一口气，又把陈牧刚才在电话里的话儿想了一遍。

    也不知道怎么的，他只觉得陈牧在知道了瀚海林业所承包土地的位置后，态度好像突然有点变了，那感觉……似乎就是巴不得瀚海林业快点去把循疆公路的那个林场开起来。

    他希望我们快点开起来？

    没道理呀！

    袁成觉得自己想多了，那小子怎么可能会喜欢看到瀚海林业的林场开在他们牧雅林场的对面呢？

    “装模作样……嘴硬罢了！”

    袁成忍不住笑了起来，突然很想看看当瀚海林业的林场开起来后，那小子是个怎么样的样子，一定很好看。

    这个时候，女秘书走了进来，说道：“袁总，杨奇那边来电话了。”

    “杨奇？”

    袁成微微把身体坐正起来，问道：“有什么消息吗？”

    女秘书说道：“杨奇说，他已经找到机会进入牧雅林场了，这一次应该没问题。”

    袁成不动声色的问道：“什么机会？他是怎么说的？”

    “杨奇说，他应聘牧雅林业的研发工程师，通过了面试，研究所那边已经通知他过去看环境，过一段牧雅林业的研究所建成以后，就能正式入职了。”

    “他在这边可是进过好几家的黑名单的，会不会出什么问题？”

    女秘书想了想，回答：“应该没事儿。”

    “这就好。”

    袁成忍不住露出一个微笑，只觉得这一段时间事情好像全都变得顺利起来，不禁对女秘书点点头：“好，让杨奇快一点，争取把牧雅林业的全套组培技术完整的弄到手。”

    “是的，袁总。”

    ……

    陈牧放下电话，心情是憋着一股子气的同时，又有点小期待，希望瀚海林业的林场能快点过来建。

    他已经想好了，只要瀚海林业敢来，他就敢把对方弄死，让他们没好日子过。

    不管了，到时候再说……

    陈牧晃悠悠的走出营业室，继续去看剧组拍戏。

    据说今天会有一场戏，是影帝大叔和张若微的对手戏，而且还是床戏，这么刺激的场面，陈牧坚决不能让自己缺席。

    自带板凳，来到现场，拍摄的地方是一个临时搭建的室内环境，三面是房间背景，只有一面是开放的，就像个舞台一样。

    陈牧发现和自己一样想法的人不在少数，除了剧组的那些人，女医生和维族姑娘紧跟着小胖妞来了，站在摄像机后面远一点的位置盯着。

    因为圆圆的经纪人身份，她们三个占据了最好观赏位置，别人也不敢说什么。

    李晨凡和他的男护理同样来了，他们就被迫站到了比较远的地方，假装很不在意的打量着。

    陈牧作为可以直呼管仲云为“老管”的人，自然轻而易举的挤到了前排，来到小胖妞的身边。

    “原来电影里的布景是这样的呀。”

    “怎么感觉好不真实。”

    女医生和维族姑娘悄悄对小胖妞嘀咕着，小胖妞说道：“现在拍戏都是这样的，这些布景什么的都是样子货，等拍出来了就跟真的一样了。”

    “圆圆姐，你说这么多人看着，管老师表演起来会不会有压力？”

    陈牧有点替影帝大叔担心，这可是床戏，被那么多人看着，表演起来应该挺有压力的。

    当然……这同样也很刺激。

    小胖妞回答道：“管老师应该已经习惯了，你等着看他发挥吧……嗯，我就担心他的对手不行，影响他的状态。”

    对手怎么会不行？

    这可是宅男女神呢，简直不要太行了好不好……

    陈牧回想了一下之前看到过张若微的性&感写真照，总觉得一个正常男人很难对着这样一具身体保持冷静，一不小心就会出丑。

    过了一会儿，拍摄即将开始。

    张若微穿着一身比较俗气的衣服就出了，整个人看起来给人的感觉就俗艳，真有点站街女郎的意思。

    至于影帝大叔，在化妆师的帮助下成功变成了一个潦倒的警察，带着点凶相，也不知道是生活把他逼成了这副模样，还是他自己把自己逼成了这副模样。

    导演过去给两名演员小声说了几句话，然后正式开始。

    在一声“Action”之后，影帝大叔和张若微打开门，两个人带着一点迫不及待的感觉激吻起来，一边吻一边脱衣服，踉踉跄跄往屋里走。

    先在墙上，接着是桌子上，再来是沙发上，最终影帝大叔将张若微一个抱起，直接一起摔到床上……

    短短不过三分钟左右的戏，两个人连续换了好几个地方，激情四射。

    “我靠，这也太牛了吧！”

    整个过程中，陈牧的目光被牢牢的吸引到了影帝大叔的身上，只觉得这人的每一个动作每一个眼神都特别抓人，让人完全移不开眼。

    最要紧的是，在陈牧的印象中，影帝大叔是那种有点惫懒的人，可眼前的这个影帝大叔，完全不是他认识的那个人，整个给人的感觉就像一头受伤的狼，疯狂的啃食着仅剩的一点食物。

    “管老师好厉害啊，演得真好！”

    “这叫什么好啊，张力还不够，待会儿肯定得重拍！”

    小胖妞撇了撇嘴，做出预言。

    果然，导演喊“咔”以后，从头看了一遍拍摄到的东西，又上去和演员小声说话，主要是对张若微说的，然后再次重头开始。

    这么连续弄了两遍后……

    陈牧这个外行也终于有点看明白了，整段表演里，张若微没有什么存在感，所有人的注意力都在影帝大叔的身上，被他的一举一动所吸引，而原本应该让人转不开眼睛的宅男女神，即使有那么傲人的身材，也没办法把大家的视线从影帝大叔身上拉过去，说白了就是完全被压制了。

    这就是张力啊……

    还真不是熊大就能演好床戏的……

    陈牧渐渐有所感悟，他看着宅男女神在场上很努力的做着动作却仍然没什么用的窘境，只觉得宅男女神这一次怕是又要让影帝大叔白“玩”了，导演肯定会喊重来。

    果然——

    真的重来了。