    卫光明亦步亦趋的跟在桑桑的身后。

    两个人的影子在夕阳的余晖下，拉的老长老长。

    走了没几步，卫光明在进入临四十八巷前停下了脚步，叫住了桑桑说道：“那个，我今晚就不去陪你读书了。”

    “我还有些事。”

    桑桑回头，道：“嗯。”

    然后，桑桑欢快的奔着小院去了。

    冬天的傍晚很短。

    桑桑刚刚走进小院没多久。

    天，就已经黑了。

    而卫光明已经消失在了黑暗之中。

    ……

    小院里。

    叶千秋在屋檐下点了一盏油灯。

    桑桑坐在他的对面，板板正正的坐着，桌上摆放着笔墨纸砚。

    桑桑手里抓着一根毛笔，在纸上略显笨拙的写下了两个歪歪扭扭的字。

    宁……缺……

    “师父，你看我写的怎么样？”

    桑桑把自己写好的两个字递给叶千秋看。

    叶千秋笑道：“你跟了宁缺这么久，宁缺就没教过你写字？”

    桑桑摇摇头，道：“以前在渭城的时候，好像教过一些，但后来好像就没了。”

    叶千秋道：“写字是一个极其漫长的过程。”

    “写好了字，也就写好了自己的人生。”

    “你确定要从宁缺这两个字开始学起？”

    桑桑想了想，道：“不行嘛？”

    叶千秋笑了笑，道：“倒也不是不行，随你的心意便是。”

    说着，叶千秋提起笔，沾上了墨水，在纸上写下了宁缺二字。

    写好这两个字，叶千秋在纸上拂袖一扫。

    墨迹完全干涸。

    叶千秋把这纸放在了桑桑的面前，让她在上边儿垫上一层新纸，照猫画虎，印着来。

    桑桑握住笔，小脸上边满是认真，一笔一划，在印写着“宁缺”这两个字。

    写完了一张，又写一张。

    就这样写了一个多时辰。

    堆了一摞纸。

    这时，卓尔拿了些点心过来。

    叶千秋让桑桑停笔，歇一歇。

    师徒三人一边吃着点心，一边有一搭没一搭的聊着。

    这时，叶千秋突然想到卫光明没来他这里。

    便朝着桑桑问道：“对了，你那便宜二师父呢？”

    桑桑吃着点心，口齿不清的说道：“他说他有点事，就走了，也不知道什么时候回来。”

    叶千秋点了点头，眨了眨眼睛，道：“看来，他是处理麻烦去了。”

    “麻烦？他一个糟老头子能有什么麻烦？”

    桑桑好奇道。

    叶千秋笑道：“就因为他是糟老头子，所以别人才找他的麻烦。”

    “他的日子不多了呀。”

    桑桑道：“他是得了什么病吗？”

    叶千秋道：“也可以这么说，很多人之所以活不长，就是因为有病不去治，而一般有病的人又不认为自己有病。”

    “老卫有病，但他自己不觉得自己有病，所以，他会死。”

    桑桑和卓尔听的一头雾水。

    桑桑道：“会不会是他没钱治病，才找借口说自己没病呢？”

    叶千秋微微一笑，道：“也许吧，他其实真的挺穷的，穷的只剩下光明二字。”

    ……

    在叶千秋和桑桑谈论着卫光明这个糟老头子的时候。

    卫光明这个糟老头子已经来到了南城一处幽静的府邸中。

    他静静站在这道凄破的府门前，负着双手，佝偻着身子，看着残存的那座石狮，看着石狮底座后方积着的若经年稠血的老泥，深陷的眼眸里浮出一抹莫名情绪。

    他站了很长时间，直到一场冬风自巷口袭来，从厚棉袄的领口里钻了进去，激得他咳嗽了几声，身子佝偻的更低了些。

    随着冬风席卷而来的还有一道声音。

    “今年长安城的冬天要比以前冷很多。”

    卫光明依旧佝偻着身子，回答道：“我已经有很多年没有来过长安城，所以不知道长安城以前的冬天是什么样子。”

    然后他转身望向巷口。

    一人自巷口缓缓行来，眉直若尺，眼亮若泉，棉布道袍。

    扎着简单的道髻，身后背着一柄长剑，脚下踩着一双草鞋，每一步踏下，皆成龙虎，身前落叶似乎都畏惧他的威势，无风而动簌簌避至街巷两旁。

    来者，正是大唐国师李青山。

    “以后这些年，你可以一直住在长安城，或许会对这里的冬天有更深的认识。”

    李青山停下脚步，看着卫光明说出这样的一句话。

    卫光明静静的看着他，缓缓直起身躯，佝偻瘦小的身躯，随着一个简单的挺腰动作，骤然变得高大威猛起来，一股庄严智慧强大的感觉喷薄而出。

    面对大唐国师。

    卫光明不再是那个吃着面片儿汤看桑桑的普通老人。

    他现在是光明大神官。

    他可以和叶千秋和平相处，共同收桑桑为徒，那是因为他从叶千秋的身上感受不到任何一丝恶意。

    而现在站在他对面的大唐国师李青山，明显不是那样的人。

    ……

    小院里。

    叶千秋看着黑漆漆的夜空，悄然说道：“这个天地细细看去，还真是有些意思。”

    “昊天道，到底是昊天在前，还是道在前？”

    一旁的桑桑有些困了，不停的打着哈欠。

    叶千秋让卓尔送她回去。

    过了一会儿，卓尔回来了。

    这时，漆黑的长安城上空，突然大放光明。

    卓尔一脸讶然的和叶千秋说道：“师父，是有人放烟花吗？怎么这么亮？”

    叶千秋微微一笑，道：“只有在黑夜来临时，光明才会显得愈发的明亮。”

    “可事实上，人们不止需要光明，也需要黑夜。”

    卓尔挠头道：“师父，您说话能不能简单点。”

    叶千秋道：“行，那你睡觉去吧。”

    卓尔闻言，一脸无奈的朝着自己的屋子走去。

    ……

    大唐帝国西北边陲，距离渭城不远的草原某处。

    夜空之下，在某棵将要尽衰的冬树之下，一个穿着棉袄的书生正在做饭。

    他平静而专注的看看左手握着的那卷书，忽然想起某事，取下腰畔的水瓢盛一瓢水，注入已经尽数化为乳白色的汤锅之中，把锅中的沸意稍微压一下。

    趁着争取来的时间，他开始慢条斯理地切肉，冻至分寸完美的羊肉在锋利的刀下片片飞舞，仿佛下起一场雪花，然而他的动作太慢，肉未切完，汤锅又沸腾起来。

    再加一瓢清水到汤锅之中，书生继续切肉。

    身材高大的夫子端着早已调好料的碗筷，眼巴巴地站在汤锅旁等着，不时发出一声恼火焦虑的叹息。

    “要说黑夜与光明哪个更重要些，世上的大部分人肯定会认为光明更重要。”

    “但事实上，如果世上没有黑夜，只有光明，那这个世界也会变得很恐怖。”

    “在永夜里，有一点光，可以看到一些东西。”

    “可在永远的光明之中，却是什么都看不到了。”

    夫子用筷子轻敲空空的碗，摇头叹息说道：“就比如说现在，在黑夜里生了一堆火，火焰会显得十分明亮。”

    “一口锅架在火焰上边，在这黑夜里显得十分特别。”

    “锅里的汤在等着羊肉下锅，一切都是那么的显眼。”

    任何做为学生的人，一定要学会从老师光冕堂皇的言语中听出最真实的意愿，书生做为书院大师兄，当然是最能明白夫子的人。

    所以他把那卷书插回腰间，开始加快切肉的速度，避免老师稍后开始发飙。

    但书生做事一向很认真，非常认真，所以他做事很慢，非常慢，于是虽然夫子拿着碗筷像乞丐一般在汤锅旁等着，给予了他前所未有的压力，切肉的速度依然没能增进太多。

    为了让老师分神，稍微缓解当下的精神压力，大师兄一边切肉，一边问道：“老师，难道您觉得黑暗比光明更重要？”

    听着这个问题，夫子大怒，指着黑漆漆的夜空喝斥道：“要是那样，我还到处乱跑个屁！”

    “过犹不及，过犹不及，懂吗？”

    夫子放下手指，看着再次沸腾的汤锅，以及砧板上依然只如一场小雪的肉片，稍微平复了一下情绪。

    “离开书院前，有个人去找我聊天，他和我说，黑夜里也需要一点光芒。”

    “就好像白天也需要一点黑暗一样。”

    “在外边走了这一年多，我愈发的觉得他说的有道理。”

    书生切着鲜美微韧的羊肉，道：“老师，那个人是谁啊？”

    夫子没理会书生，把碗筷搁到砧板上，卷起袖子，轻而易举从他手里抢过锋利的菜刀，只闻得唰唰唰数声，羊肉片片飞舞，转瞬间便堆成雪花山峰。

    羊肉入沸汤一荡便熟，夫子美滋滋持箸抢食，吃的淋漓痛快，汤汁顺着胡须淋漓，根本没想着让一让自己最疼的大徒弟，在草甸上低首啃草的老黄牛抬头白了他一眼，不满地哞了两声。

    等夫子吃的心满意足了，才开口说道：“那个人叫什么，我也不知道。”

    “反正他就那样来了。”

    “你知道，世上有很多人不能想来就来，想走就走。”

    “可是他能。”

    书生闻言，脸上泛起一丝惊讶。

    随后，他说道：“他还会来吗？”

    夫子道：“肯定会，等我们回到书院，肯定还有机会再见面。”

    “到时候，我请他吃涮羊肉，不过，你到时候得切肉切的快一点，不然人家还以为我抠门呢。”

    书生很认真的点了点头。

    夫子很高兴，继续吃肉。

    看着老师开心模样，书生笑着摇了摇头，擦净双手，缓步走到那棵将衰的冬树下，看着草甸下方不远处那汪碧蓝的野湖，还有湖对岸远处那些若隐若现的马贼，缓缓挑起眉梢，若有所思问道：“老师，这湖就是小师弟的梳碧湖？”

    夫子盛了碗羊汤小口嘬着，细长的眉尾似乎惬意地要在冬风间飘舞起来，他看着近处的碧湖和更远处某地，说道：“他在渭城成长，在梳碧湖成人。”

    书生点了点头，回首望着老师问道：“老师，我们为什么要来渭城？”

    夫子端着汤碗，看着梳碧湖畔那些忙于生计的马贼们，说道：“毕竟是自己的学生，虽说还没有见过面，但既然顺路，就算是做次家访吧。”

    书生想着去年春天离开长安书院前的那幕画面，想起当时夫子的交待，想起那少年身后背着的那把大黑伞。

    “老师，您早就知道小师弟会成为小师弟？”

    夫子放下汤碗，摸着微鼓的腹部发出一声满足的叹息，摇头说道：“世上从来就没有命中注定这种事情，既然如此，又何从预知？”

    “昊天也不能安排一切。”

    “就好像在长安城里的住着的那个人一样。”

    “他不想让昊天看见他，昊天就看不见他。”

    书生道：“老师，那我们什么时候回书院？”

    夫子道：“不着急。”

    ……

    长安城的冬天是越来越冷了。

    又是一夜，临四十八巷的小院里。

    桑桑坐在小板凳上，看着自己指尖那团洁白的光芒，微黑的小脸被照耀的光明一片，柳叶眼愈发明亮，仿佛在想念某些东西。

    卫光明和叶千秋坐在屋檐下，卫光明一脸微笑的看着桑桑，双手笼在袖中，身上那件棉袄比从前干净了很多，花白的头发也被梳的很平滑，模样依旧普通。

    前两天，长安城里落了几场小雪，今夜雪止云散天地清朗，黑漆漆的夜穹上缀着千万颗星辰，平静看着大地上的建筑以及建筑里的人们。

    叶千秋道：“你觉得桑桑将来会成为一个什么样的人。”

    卫光明摇头道：“我看不到。”

    叶千秋笑道：“是啊，你的确看不到。”

    “其实，看到的也未必就是真实的。”

    “未来本来就存在着很多变数。”

    卫光明道：“这些日子，我过的很充实。”

    叶千秋听卫光明说着这话，脸上的笑容更甚。

    这些日子，卫光明一直住在老笔斋。

    桑桑虽然认了卫光明做二师父，但卫光明在老笔斋生活，便要接受桑桑的安排。

    桑桑安排了很多家务事给他，洗碗、扫地、洗菜、抹桌子。

    这些生活的琐碎事，就这么落在了卫光明的身上。

    所以，当听到卫光明说自己过的很充实的时候，叶千秋笑了。

    倒也不是嘲笑，只是笑卫光明在神座的位子上坐久了，离人间太远。

    现在，桑桑把他拉回了人间。

    可惜，卫光明回来的太晚，已经很难再救回来。

    这位数百年来最优秀的光明大神官，终究还是会为光明而死。

    因为，他得为自己当年做下的事情负责。

    这时，卫光明缓缓说道：“你见过真正的黑暗吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“我说见过，你信吗？”

    卫光明道：“信。”

    叶千秋道：“你其实可以试着等一等，因为有很多事情，随着岁月的流逝，终究会显露出一些真相。”

    卫光明道：“我是光明大神官。”

    “别人可以等，我不可以。”

    “如果我等的太久，就等于是在纵容黑夜的影子。”

    叶千秋笑了笑，道：“其实，昊天也需要一个未来。”

    “昊天被自我束缚，你们被昊天束缚。”

    “你们修的从来不是道，只是昊天道。”

    “在这一点上，观主要比你们这些昊天的信徒强太多。”

    “不过，你们这些人，终究还是站的太高了。”

    卫光明听到观主那两个字，眼中闪过一抹精芒。

    神辉渐渐在细细的指尖熄灭，桑桑抬头望向天上的星星，朝着屋檐下的卫光明问道：“二师父，神术感知操控昊天神辉，昊天神辉就是阳光，那为什么星光也可以？”

    卫光明缓缓把手从棉袄袖筒里取出来，准备讲解数句昊天真义。

    桑桑没有注意到他的动作，眯着柳叶眼看着夜星，蹙着眉尖继续道：“难道说天上的这些星星就是无数颗太阳？”

    “只不过它们离我们太远，所以看着小一些暗一些，修行神术时感受到的气息才会比白天要淡很多？”

    卫光明一脸感慨，他也是在修行神术三年之后才想到这点，而桑桑却是现在便发现了，他不由的生出许多复杂的情绪。

    “从道理上讲应该是这样，但十几年前我曾经看过一眼星星的模样，觉得和自己想像的并不一样。”

    卫光明如此说道。

    桑桑又看向叶千秋，道：“大师父，你看过星星的模样吗？”

    叶千秋笑道：“看过很多次。”

    桑桑道：“那星星到底是不是太阳呢？”

    叶千秋却道：“如果星星是太阳，那星星的存在又有什么意义呢？”

    桑桑道：“那这么说，星星就不是太阳喽？”

    卫光明在一旁蹙眉。

    叶千秋笑道：“星星是星星，太阳是太阳。”

    桑桑蹙着眉头道：“那为什么神术感知可以操控星光呢？”

    “除非，星星不是太阳，太阳不是星星。”

    “可是星星好像是无数颗太阳。”

    “也就是说，星星不是星星。”

    桑桑自言自语的嘀咕着。

    卫光明一脸怒视着叶千秋，道：“你这是在害她！”

    叶千秋笑道：“不，我是在救她。”

    卫光明挺直了腰杆。

    叶千秋一挑眉，道：“怎么？想打架？”

    “信不信我送你去见真正的星星？”

    卫光明有些萎靡下来，只是依旧开口道。

    “你如果继续这样，早晚会被天诛！”

    叶千秋哈哈一笑，道：“那就让昊天来诛我好了。”

