    索林堡西部的荒废平原上，一株规模空前绝后的植物遮蔽着焦土上的天空，它的规模超乎人类想象，甚至……超出了高文的想象。

    与其说那是一株树，倒不如说是以一株主干为中心，以无数仿佛气生根一般的支柱共同支撑的小型丛林。

    粗大的深褐色树干从大地的裂隙中生长出来，表面缠绕着藤蔓、苔藓以及大量叫不出名字的鲜花，一片规模几乎和旁边的索林堡相当的树冠被支撑在百米高处，层层叠叠的绿叶有三分之二覆盖着平原地区，三分之一已经覆盖到索林堡上空，从树冠各处又垂坠下来了许多两三人合抱的“支柱”，错落有致地支撑着树冠，连接着大地，在那些支柱上，同样生长着各种各样的共生植物，郁郁葱葱，生机勃勃。

    而在这整个庞然的“巨树”下方，原本一片焦土的索林堡西部平原，已经被大片大片的鲜花、草丛、灌木覆盖，其生机勃勃的程度让人完全不敢想象它曾经是晶簇灾难爆发的源头，不敢想象它曾经被炮火和燃烧器烧成了一片焦土……

    琥珀的惊呼完全有道理，因为就连高文都惊讶地睁大了眼睛。

    “这……可有点超出我预料了，”高文眨眨眼，“怪不得之前的报告书中说这东西无法描述……哪怕带上照片都难以体现它的规模。”

    “我感觉这东西比精灵们传说中的起源树规模还大了，”琥珀喃喃自语着，“而且这玩意儿还是……几天内长成这样的？”

    “报告里是这么说的，”高文皱着眉，“士兵们不会在这方面撒谎……这到底是怎么回事？”

    车队继续向着那巨树脚下的临时营地驶去，高文从车窗探出头，眺望着更远处——他看到巨树脚下植物繁茂的区域有一些倒塌的哨塔和营帐一样的建筑物，那些被破坏的营地设施已经和巨树蔓延出来的气生根或者灌木丛融合在一起，表面覆盖着郁郁葱葱的植物，就如报告中提到的那样：

    当这株巨树突然钻出地表的时候，监控营地的士兵们只来得及撤离人员和一部分物资，剩下的东西在二十四小时内便被植物吞噬了。

    因此，紧急转移的监控部队才在这株巨树的辐射范围外建立了临时营地，而且仍然有士兵昼夜不停地关注着巨树的动静，以防止这东西突然再度扩大，把临时营地也给“吃进去”。

    越是靠近，那株巨树带来的震撼感觉便越是强烈，它就如一座用植物堆积起来的城堡般高高耸立在视线中（事实上它的规模比城堡还大），但除了庞大的压迫力之外，它却又带着一种不可思议的圣洁与壮丽——高文隐隐约约觉得这一带笼罩着一层魔力环境，它很微弱，并且几乎隐藏在正常的自然魔力背景中，而且……貌似无害。

    车辆在营地门口停了下来，刚一停稳，便有一位英姿飒爽的年轻女骑士来到车旁：“陛下！向您致敬！”

    高文下了车，对这位女骑士点点头：“玛格丽塔——看样子你已经接管这边了。”

    这位女骑士正是康德出身的玛格丽塔，她是瓦尔德·佩里奇的部下之一，但因为能力出众，瓦尔德经常将其派到磐石要塞外面执行任务——这是为了增加她的资历和经验，算是老骑士对优秀部下的格外照顾。

    帝国建立之后，玛格丽塔的主要任务是协助拜伦清扫圣灵平原上残留的晶簇怪物，并在这个过程中建立一系列应急用的魔网枢纽，以组建帝国东部、中部地区的临时通讯网，索林堡发生情况的时候她正好带着部队在扫荡斜林道口附近的晶簇，作为这一地区级别最高的指挥官，她迅速接手了这个“紧急任务”，目前“索林巨树”（报告书中临时给这株巨树起的名字）周边营地的负责人就是她。

    “是的陛下，”玛格丽塔表情严肃地点头，“我们已经在这株‘植物’南部和东部建立了新的监控哨——原有的监控营地已经被突然冒出来的植物吞噬，新的监控哨现在看起来还算安全。”

    “目前情况怎么样？”高文抬起头，一边仰望着那遮天蔽日的树冠一边问道，“它还在生长么？我听说它之前在四十八小时内便吞掉了第一层的监控营地，树冠延伸到了索林堡的围墙上……”

    “它还在缓慢生长，但从十二个小时前便减缓到几乎可以忽略的程度了，营地这边的德鲁伊初步判断它的‘暴增期’应该已经结束，最多二十四小时内，它的扩张就会停止，并进入平衡阶段——至于之后会怎么样，现在还没法确定。”

    “人员伤亡情况呢？”高文紧接着问道。

    “没有士兵丧命，所有人都及时撤了出来，仅有三名士兵在搬运物资的时候受了些轻伤，而且……”

    玛格丽塔说到这里皱了皱眉，似乎是要说的事情太过稀奇，需要组织一下语言，她酝酿了一下字句才继续说道：“而且不知道是不是这株巨树的影响，受伤士兵的痊愈速度大大超出正常情况，在没有使用炼金药剂的情况下，三人的伤口都是在一小时内愈合的。我做了一些测试，确认巨树周围存在能够温养生命力的奇特环境，范围内所有人的体力、精力都能很快恢复，而且较为轻微的伤病也能迅速痊愈。”

    “哦？”高文忍不住挑挑眉毛，突然想起了自己刚才感觉到的那种微妙的魔力环境……那似乎不是错觉。

    “感觉上，就好像整个区域都笼罩在一个持续不断的治疗术中，但德鲁伊和魔力观测员们均未发现任何成型的魔力波动，这株巨树在用一种我们无法理解的方式释放力量……这超出了现有的魔法理论，”玛格丽塔继续说道，“目前我们正在对索林堡周边地区的魔力场作进一步观测和计算，但它的规模太大了，已经超出目前任何一种观测目镜或测量法术的感知极限，常规方法恐怕难以描绘它的法术模型……”

    “没关系，慢慢来，这东西恐怕够我们研究很长时间的……”高文呼了口气，迈步向营地内走去，“我们边走边说。”

    随行队伍立即跟上，包括目前仍处于“半押送”状态的巴德·温德尔和作为高级顾问的皮特曼。

    在走向那株巨树的时候，巴德忍不住抬起头，带着不加掩饰的惊愕看了这奇迹般的植物一眼，而他旁边的皮特曼则随口问了一句：“你知道这东西是怎么来的么？”

    “……这个超出我的认知了，”巴德老老实实地说道，“说实话，虽然在万物终亡会生活了多年，但我也只是个中层神官，在我所接触的隐秘计划中……都没有和这棵树有关的内容。”

    皮特曼撇撇嘴：“我还指望着你知道的能比我多点呢……结果混了那么多年原来也就是个中层啊……”

    巴德尴尬地笑了一下，但很快便隐隐约约觉得皮特曼这话似乎有点额外的内容，不过他还没来得及开口，皮特曼便已经向前走去了。

    在队伍前方，玛格丽塔仍然在向高文汇报着监控营地目前汇总到的情报：

    “……目前已经可以肯定，这株植物是从万物终亡会的巢穴中生长出来的，它的根系扎根在那片规模惊人的裂隙中，其地下部分应该还有更加复杂、更加庞大的结构……

    “在德鲁伊们的建议下，我们挖开了索林堡东部以及斜林道口南部的部分土地，确实发现了来历不明的大规模根系……

    “这些伴随巨树一同生长出来的植物也经过了检查，初步结果未发现异常，很多植物都是常见的品种，有一些难以辨认的应该也是偏僻地区生长的亚种……

    “我们用动物测试了一下那些无毒的，发现它们甚至能吃……

    “巨树主干根部存在带有空隙的根系结构，大量根须和地下的岩石以及建筑墙体共同形成了复杂的地下通路，我们怀疑那条通路可以进入万物终亡会的巢穴深处，但里面有非常复杂的魔力反应，依照您的指示，我们还未展开探索……

    “我们在主干附近设置了哨所和一些照明设备——它的树冠规模太大了，中心地区光线很差，即使正午时刻也难以视物，必须额外照明。

    “我们还没有探索它的树冠，同样是因为危险太大，而且其树冠深层似乎还在缓慢生长变化，目前还不稳定……”

    “不错，”在玛格丽塔的汇报结束之后，高文满意地点了点头，“情报很及时，而且很详细。”

    玛格丽塔低下头：“这是我应该做的。”

    高文嗯了一声，看向远处那仿佛巨塔般庞大，又仿佛无数藤蔓盘根错节纠缠而成的巨大树干：“我们直接去‘主干’区吧。”

    玛格丽塔下意识地开口：“这可能有些危险，您身份尊贵……”

    “第一，我来这里就是为了亲自查看情况的，否则待在营地的指挥所里和待在皇宫中也没什么区别；第二，我好歹是个传奇，哪有那么脆弱，更何况我们要去的是已经被探索过一遍且相对安全的地表区域；第三……”高文看了眼前的女骑士一眼，轻拍后者的肩膀，“别总是关注‘身份尊贵’的问题，塞西尔讲究的是各尽职责。”

    玛格丽塔怔了一下，而在她短暂怔神的功夫，高文已经迈开大步，沿着士兵们清理出来的一条小径向着远处的巨型树干走去。

    女骑士赶紧跟上。

    随着越往主干方向前进，巨大树冠所造成的阴影就显得愈发浓重昏暗，营地的士兵们在那一夜间疯长起来的草丛和灌木中开辟出了一条路径，此刻路径两旁用铁杆撑起来的魔晶石灯便成了驱散昏暗的唯一光源，高文沿着这条临时道路前进着，时不时便会听到附近有悉悉索索的轻响——那是草木摇摆发生的响动。

    虽然巨树本身的生长已经停止，但巨树所带来的异常生机仍然在持续发挥作用，直到现在，仍然有新的植物从焦土中钻出来，填补着这片骤然降临的生机盎然之地。

    在前进一段时间之后，高文来到了巨树的根部。

    仿若塔楼般的树干以及树干下方那些钻出土壤的、盘根错节的庞大根系呈现在他眼前。

    大大小小的临时支架被固定在附近的根须和石块之间，大功率的魔晶石灯挂在支架以及上方的树干表面，人造的灯火驱散了这里的阴暗，也让高文看清了那些盘节根须之间的“入口”。

    就如玛格丽塔所说的那样，那里确实存在一个入口——就好像是专门生长出来的大门一样，两道人字形交叉的树根在树干下部形成了一个三角形的缺口，缺口很宽阔，目测甚至能开进去一辆“战锤-I”型坦克，其内部又隐隐约约有些亮光，似乎是某种发光苔藓带来的微光。

    琥珀站在入口前，探着头往里面看了一眼，两秒钟后就怂了回来：“妈呀，里面有点吓人的……”

    高文眼神古怪地看着这个万物之耻：“你好歹是暗影要塞里出生，偷坟掘墓的时候都没见你怂过，怎么还怕这点黑？”

    琥珀顿时瞪起眼睛，手叉着腰：“我那是怕黑么？我那是五感敏锐！这里面不知道怎么回事，我总觉得整个地下空间连同周围一大片区域都是‘活’的……噫，毛骨悚然好么！”

    高文没有在意琥珀前半段解释和自夸，而是在听完后半段之后抬头看了一眼上方那片黑暗深沉的树冠。

    “毫无疑问……它当然是活的……”

    他转过头，看了身后的巴德·温德尔一眼。

    “做好准备了么？”

