    次日上午，司剑鸣如之前一般坐在醉仙楼的窗边。

    他双眼望着窗外的街道，目光不断闪动，仿佛在思考着什么。

    在他的面前，还放着一壶花雕酒和一碟切好的羊肉。

    此情此景，看上去还真有一番大侠的风范。

    “我说司大侠…”

    此时，王野来到了司剑鸣的身旁，开口说道：“你怎么在这里喝上酒了？”

    “慕千山的事情不处理了？”

    言语间，王野一脸的无奈。

    此时神捕被阴寒内力侵入内体，受伤未醒。

    虽说阿吉也是宗师境界，但仅凭他一人之力，终究不是慕千山的对手。

    如今想要处理慕千山，还非得司剑鸣不可。

    “王掌柜莫急…”

    听到了王野的言语，司剑鸣摇了摇头，开口说道：“眼下我们在明，慕千山在暗，主动出击找他无异于大海捞针。”

    “到时候不仅白白耗费了精力，还容易被他打一个措手不及…”

    “如今邪王遗卷正在我们手中，倒不如以逸待劳，待他上门！”

    言语间，司剑鸣将杯中的酒水一饮而尽，显得悠然自得。

    “那得等到什么时候？”

    看着眼前的司剑鸣，王野一撇嘴，开口道：“不过话说回来了，此番事情乃是因为剑圣而起，他自己为什么不亲自过来？”

    “嘿，你个老财迷，你说的轻巧！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉凑了过来：“你以为剑圣和你似的，一天天除了逛窑子就是趴在柜台收钱骂人？”

    “那不得行侠仗义，除暴安良？”

    “更何况，慕千山本就是恨剑圣见死不救，此番剑圣露面，两人再一交手，岂不是更激化了矛盾，成了解不开的疙瘩了？”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的说道：“怎么哪都有你小子呢？”

    “而且什么叫做解不开的疙瘩，要我说啊，就他娘的是剑圣惯得！”

    “再大的心结一只手抓回去，先废掉他一身武功，再把他泡在水牢里七七四十九天，每天给他讲解事情真相！”

    “不要说他慕千山，就是大奸大恶之人，也要被这一套搞得从良了！”

    言语之间，王野一脸的不以为然。

    “听听、听听…”

    王野的言语一出，一旁的阿吉开口说道：“这说的是人话吗？”

    “先废去一身武功，还泡到水牢里七七四十九天…”

    “老财迷，你也就是不会武功啊，你要是会武功，势必是江湖上一号响当当的魔头！”

    “这手段这残忍，比起魔教也不遑多让了。”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，司剑鸣微微一笑，开口道：“其实，原本师父还真打算亲自跑一趟，毕竟此事由他而起，他没有袖手旁观的理由。”

    “只是巴蜀近日来事件频出，师父他无暇抽身，所以才让我代他走上一遭…”

    “听听！”

    听到了司剑鸣的言语，阿吉开口说道：“人家剑圣是真打算过来的…”

    “那我们总不能杵在这里干等吧？”

    听到了阿吉的言语，王野也无奈了。

    阿吉这孩子脑子永远缺根弦似的。

    人家说的是原本打算过来，又没有真过来。

    一切没有兑现的打算，都他娘的算是发屁。

    “王掌柜，稍安勿躁…”

    看着眼前的王野，司剑鸣摇了摇头，开口道：“此番慕千山比我们更着急…”

    “毕竟他的邪王十三剑只有前六招”

    “后面威力更强，更为凌厉的招式，以及血痕剑的铸造法门，都还在咱们这里呢！”

    自上次一别之后，司剑鸣多了一丝沉稳，言行举止中给人一种内敛之感。

    倘若假以时日，此子必定也是一代名侠。

    “就是…”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“东西在咱们这里呢，要着急也是他慕千山着急，你急的是个什么劲？”

    “嘿，你个小兔崽子…”

    阿吉此言一出，王抬手就是一个暴栗：“你还没完没了了”

    “我们先不谈这些了”

    看到眼前的一幕，司剑鸣话锋一转，对着王野开口说道：“王掌柜，神捕大人如何了？”

    “能怎么样？”

    听到了司剑鸣的言语，王野朝着楼上努了努嘴，开口说道：“在楼上躺着挺尸呢，丝毫没有转醒的迹象…”

    闻言，司剑鸣点了点头，开口道：“此番神捕大人受伤昏迷，我等应该将邪王遗卷与他分开…”

    “以免慕千山强夺邪王遗卷，伤到神捕大人性命！”

    此言一出，王野和阿吉点了点头。

    司剑鸣这一番话语，却是颇有道理。

    ……

    就在三人讨论之际，在不远处的茶摊上。

    一个身着布衣，头戴斗笠的男子正悄然注视着王野等人的一举一动。

    这男子，正是慕千山！

    虽然已经退下了身上的黑衣，但是其身上气息仍旧冷冽。

    “司剑鸣这个小崽子…”

    此时他盯着司剑鸣，眼神之中泛出一丝阴冷：“那条老狗果然派他过来了…”

    “咳、咳…”

    说到这里，慕千山咳嗽了两声，脸色带着些许憔悴。

    显然，纵然是重伤了神捕，他的也并不好过。

    “那神捕的武功果然高强…”

    此时，慕千山暗暗的想道：“硬拼之下居然能够伤我至此…”

    “不过，他硬生生接下我邪王十三剑的剑气，也定然好受不到哪里去”

    “此番神捕便是我重要的突破口！”

    言语间，慕千山呷了一口茶水，眼神之中泛出一丝冷峻之色：“不过纵然是受伤之躯，对付你们这些人也完全足够了…”

    说着，慕千山握着茶杯的手掌更紧了几分：“剑圣这条老狗道貌岸然，实则把我当做一枚棋子利用，危急时刻便随意丢弃！”

    “司剑鸣啊司剑鸣，此番我就重现当年的场景…”

    “我到要看看，神捕的性命与这邪王遗卷，你们到底准备保哪一个！”

    想到这里，慕千山将杯中的茶水一饮而尽。

    同时他从怀中取出一枚大钱放在桌案之上，开口道：“结账！”

    此言一出，他深深看了司剑鸣等人一眼，旋即直接起身，扬长而去…

