
　　“他们出城了？”

　　在得知是被卓尔精灵其中的一支家族欺负了以后，就离谱身为灵吸怪帝国首席“外交官”，便带着一众的寇涛鱼人以及石盲蛮族埋伏在了城外，试图寻找机会。

　　而就在等待时机之时，他们看见无数的卓尔精灵，包括他们的异族奴隶，分成无数个小队，各自离开了城市，扑向了荒凉的西边方向。

　　“他们是不是察觉到我们的到来了？”

　　“可是他们跑错方向了啊喂！”

　　“就算是……也用不着这么多人吧？”

　　灵吸怪、就离谱、鱼人祭祀等人小声地商量着，面对卓尔精灵这种异常的行为，他们有些不解。

　　“可能是她们每年一次的城内家族大比。”

　　毕竟是邻居，即便石盲蛮族眼瞎，但是多年来对于卓尔精灵的习俗还是了解一些的。

　　“城内家族大比？”

　　“就是她们城内的家族派系争夺冲击八大家族位置资格的一次机会。”

　　这种家族大比的意义可不仅仅在于夺得第一名之后本身的一些奖励，更多的意义在于只有在这种家族大比之中夺得了第一的家族，才有资格在学院的主持下，向八大家族其中任选一个发起挑战。

　　这才是真正跨越阶级的机会。

　　同样是家族，魔索布莱城的八大家族和其他普通卓尔家族，无论是地位还是拥有的资源，都完全不同。

　　“那这岂不是一個好机会？”

　　负责报信的年轻蛮族就惦记着城内的蘑菇林，“趁他们现在全部出城，我们不是刚好能进去偷蘑菇？”

　　“蘑菇！蘑菇！你就知道蘑菇！”

　　大祭司恨铁不成钢地敲了两下年轻人，对于族内的这个年轻人，他是寄予厚望当成下一个大祭司来培养的。

　　“这才多少人啊……魔索布莱城可不止这么点卓尔。很多时候她们之间的争夺并不会走到这最后的一步，城内的卓尔家族起码数百个，能够参加大比的家族不过十几支。更重要的是她们的八大家族都不会参加，我们冲进城里是去送死的嘛！”

　　“哦~”

　　年轻蛮族可怜巴巴的应了句。

　　一旁的灵吸怪用触手塞进嘴巴充当声带的形式发出某种嗡嗡的怪异腔调：“好了，我们来此并不是看你教育后代的，你只需要告诉我们是谁欺负了我们忠诚的子民，我们自会降下神罚。”

　　于是安静了下来。

　　石盲蛮族虽然看不见东西，然而多年下来的适应进化让他们其他的譬如嗅觉、听觉、触觉等感官都无比强悍，这让他们可以用另外的方式观察外界。

　　所有人都觉得石盲蛮族在从那些纷乱出城的十数支卓尔家族之中分辨出谁才是欺负他们的混蛋。

　　而事实上……以卓尔为主力的卓尔家族几乎都是脚步轻盈，身形灵动。

　　只有以异族为主的卡戴珊一行人才会发出各种乱七八糟的动静，混杂在十几支家族小队之中，那可太“显眼”了。

　　更别说异族身上的气味和卓尔身上的气味那差的可太多了，从微微扰乱的气流中轻易的就能够被大祭司的鼻子分辨出来。

　　问题是……虽然大祭司没什么道德底线，但对方好歹是卓尔城市中唯一愿意给他们蘑菇吃的“好人”。

　　以后说不定他们还会来找自己部族练手？

　　或者有什么交易的可能性也说不定？

　　没必要得罪死了。

　　换一支嚯嚯？

　　换谁好呢？

　　良久的寂静，甚至一众卓尔出城狩猎的背影都已经走远了，一只灵吸怪才有些不耐地再次发出嗡嗡的声音。

　　“不是这些人？”

　　大祭司抿了抿嘴巴，“没听清……我觉得咱们可以靠近一点。”

　　“彳亍。”

　　悄然跟上。

　　密密麻麻的寇涛鱼人在灵吸怪的一个指令之下，全体没入不远处的地下水道之中，向着大致的方向寂静的从水下靠近，悄无声息。ŴŴŴ.23sk.com

　　而石盲蛮族对于声音最为敏感，自己行动起来更是很少会发出什么动静。

　　两只灵吸怪以灵能浮空，行动之间那是一点声音都不带的。

　　只剩下就离谱需要用他丰富的偷鸡摸狗的经验小心行动，跟在了所有人的后面。

　　……

　　“大姐大，咱们不用跑快点么？”

　　“就是啊……给他们先上了咱们可就连汤都喝不着了。”

　　不急不缓走着的卡戴珊摆了摆手。

　　“没事。那些侏儒也不是什么善茬，先动手的未必能拿到什么好处，咱们慢慢来，不急。”

　　说话的时候卡戴珊嘴里叼着一根不知名的草杆，吮吸着其中淡淡甜味的她听着自己那些族人发出的动静。

　　“等差不多了咱们绕路过去，绕到后面去摘桃子，没必要和他们一起冲。”

　　……

　　带着体型轻盈的族人率先冲在前方的两个族长聚在一起。

　　一个身材火爆，一个窈窕纤细。

　　“可说好了啊，这次是你的，下次就是我的。”

　　“放心好了，咱两轮流做，让那些傻瓜跟在后面吃灰。”

　　“话说，卡戴珊那个婊子呢？怎么没看见她的人？”

　　“谁知道……上次我让人警告过了她，估计没敢参加吧。有点自知之明也好，不然说不定除了侏儒还要死些什么人。”

　　“不是捏，卡戴珊带着她的人吊在后面捏。”

　　一个跟在两个主母身后的卓尔小声地说道。

　　正是此前去往石楼挑衅的那个为首的卓尔，“很显然，卡戴珊没把主母大人的劝诫放在眼里呢。”

　　闻言，前方两个主母其中身材火爆的卓尔眼神中闪过一道寒光。

　　一旁的另一个身形娇小一些的主母嘻嘻一笑，“看来奈瓦拉姐姐的话不管用呢。”

　　“她应该也只是不想丢面子吧，好歹此前也放话说过她一定会参加的了。但是主母发话，她也就只敢远远地跟在后面了表示自己参加过了。”

　　另一个李文见过两次的卓尔精灵奎莲娜小声地在后面说道。

　　“她把我的话当成什么了？她丢面子我就……”

　　脸色冰冷的火爆主母眼神中寒光闪烁，“去通知耶古诺，我再给他一次机会！”

　　此前去石楼挑衅的卓尔一脸喜色的应下。

　　“是！”

　　说着便身形轻盈地跑开。

　　奎莲娜眼神担忧地看着对方离去的背影，转而敛去眼神之中的异样。

　　火爆主母再次下达命令。

　　“告诉所有人，加速前行！速战速决！”

　　奎莲娜一口应下。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，034 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 