    “我要向现场和电视机前的观众说声不对起，同时也向主持人说声对不起，毕竟余大海这件事是我一直以来的阴影，所以我真的是一时有些控制不住。”

    林振东这个时候叹息一声说道：“可是终究过去了，就像刚刚主持人说的我要学着和自己和解，所以今天呢，我就在舞台上和自己和解了，从此以后，我和余大海没有任何关系了。”

    这翻话现场却是一时有些哗然。

    华夏自古以来就有百善孝为先，甚至经常有人说天下无不是的父母，如此一来，大家骨子里都是认为不管父母怎么样，你如果儿女不孝顺那是要被戳脊梁骨的。

    可是这一次像林振东这样的真的是太让大家想不到了。

    这是完全不在乎舆论啊。

    白永这个时候急忙朝着朱晓雨说道：“不要再让他说余大海了，和他聊聊家人。”

    “余先生，您既然已经患了癌症了，那么您有什么想要对儿子和老婆说的吗？？？”

    朱晓雨朝着林振东问道。

    “我希望儿子将来做一个勇敢的人，遇到不平的事情要勇敢的站出来，你帮助同学做的对，不需要自责，不需要后悔。”

    林振东朝着余晨说完后，然后他把目光望向了甘虹，然后叹息一声说道：“至于我前妻，我希望她能够过的幸福。”

    “恩，您前妻…”

    朱晓雨这个时候猛得一愣：“什么？？？前妻？？？”

    显然，白永调查到了甘虹已经和余欢水离婚了，不过他并没有告诉朱晓雨，因为如果告诉朱晓雨的话就不会有反差了。

    果不其然，朱晓雨这个时候样子不是装的，那是本能的觉得不应该。

    毕竟面前的余欢水是城市英雄啊，而且这个余欢水看起来又挺有魅力的，朱晓雨怎么都想不明白怎么就离婚了呢？？？

    不止朱晓雨，现场的观众更是一个个的错愕不已。

    “这？？？什么情况？？？竟然离婚了？？？”

    “是啊，这怎么离婚了呢？？？”

    “难道余欢水是害怕拖累自己的老婆吗？？？”

    ……

    “是的，前妻。”

    林振东朝着朱晓雨说道：“其实我和甘虹已经秘密的离婚了，我的一些朋友都不知道的，不过借这个舞台也算说出来了，这样以后，以后我们就可以互不打扰了。”

    “余先生，您真的太伟大了。”

    这时，朱晓雨有些感动的说道：“您在患了癌症之后为了不拖累老婆所以选择离婚，真的，您和您妻子的爱情让我感觉到敬佩，我知道你们之间肯定还有感情，不知道你想要对甘虹说句什么？？？”

    林振东这个时候叹息一声：“甘虹，其实刚刚我说希望你幸福是假的，我希望你……”

    这时，林振东停顿了一下，现场同样变得安静了下来。

    白永更是紧张的说道：“把镜头切到余欢水的脸上。”

    林振东这时说道：“我希望你永远都不要出现在我的面前。”

    朱晓雨：“？？？”

    甘虹：“？？？”

    白永：“？？？”

    观众：“？？？”

    所有的人都没有想到林振东这竟然来一个急转弯，这让很多人都是始料未及。

    什么情况？？？

    大家都是有些懵。

    林振东这个时候则说道：“我和甘虹离婚并不是因为我得癌症，而是因为甘虹…婚内出轨！”

    婚内出轨！！

    这四个字一出，现场一片哗然，至于甘虹则大脑轰的炸开了，她现在一阵眩晕。

    余欢水怎么敢？？？

    余欢水怎么能？？？

    余欢水怎么舍得如此做？？？

    “我靠，婚内出轨？？？”

    “尼玛，这么劲爆吗？？？”

    ……

    此时，所有的人都是有些错愕。

    他们觉得这尼玛怎么跟拍电视剧一样呢？？？

    白永脑子也要炸了。

    他是想要今天大团员戏码的，结果这尼玛全是大爆炸啊。

    先是父子决裂，现在夫妻也决裂了。

    我靠。

    余欢水，你这是演我啊？？？

    至于舞台上的林振东则继续说道：“我和甘虹认识的时候我工资挺高的，那个时候我的工资是甘虹的七八倍，我家房子的客厅要比甘虹全家都要大，那个时候我就是甘虹最值得的人，她们全家对我也挺好的，可是，自从我的收入一年不如一年之后，我们的关系就开始变得有些微妙了，再加上我前岳父岳母也看不上我，自然我们就越来越吵的厉害了……”

    说到这里，林振东的眼里有泪珠在打闪：“我当初想的是为了孩子忍了吧，所以我小舅子买车，我借钱，岳父家装修，我借钱，甘虹想要买什么化妆品和高级包包我同样给他钱，我挣的钱全部给甘虹了，我每一个月只留下300块钱，我如果按照网络上的说法就是舔狗。

    不过每一条舔狗的宿命都逃脱不了。

    舔狗舔到最后只会一无所有。

    因此，当我看见甘虹从别人的车上下来之后，当我听见甘虹说不喜欢我想要离婚的时候，我突然释然了。

    既然不爱了，那么就放手吧。

    而且我在婚姻里一直窝囊，一直软弱的生活着，我同样不想再这么过了。

    医生说我这个病和气性有很大的关系，你知道的，癌症很多都是气出来的。

    我对甘虹不满，可我只能憋着，我害怕她离开我。

    我对上司不满，可我只能憋着，我害怕被开除。

    我对朋友不满，可我只能憋着，我害怕朋友离开我。

    我对老师不满，可我只能憋着，我害怕老师对我儿子不好。

    我对岳父岳母小舅子不满，可我只能憋着，我害怕他们让甘虹难做。

    我对我父亲不满，可我只能憋着，我害怕他朝我闹。

    直到我憋出来了癌症。

    所以，我不想再憋着了，于是我想要换一种生活，我就和甘虹离婚了。

    余欢水这翻话让一些人泪目，尤其他说那些不得不憋着的话更是如此。

    成年人的世界，没有容易两字。

    世人，慌慌张张，只图碎银几两。

    可就是这碎银几两，能让你能够度日。

    人，想要有尊严的活着。

    太难了。

    至于此时，舞台上的甘虹已经想要找一条缝钻进去了。

    ……

    ……

