    威廉显而易见地也被赫敏嫌弃了。

    人家姑娘为什么大早晨不睡觉，就来找他？还不是心里紧张，对晚上的决赛担忧。

    赫敏也是胸口闷，心慌慌，需要安慰的！

    好吧……

    于是威廉就开口道：

    “一位伟大的巫师说过，缓解压力的最好方式是……”

    “是什么？”

    坐在拉文克劳沙发上，赫敏眯起眼睛，盯着威廉。

    威廉感受到了丝丝鲨气，收敛起笑容，一本正经道：

    “就是学外语。”

    “学外语？”赫敏狐疑地看了威廉一眼。

    这个真的能解压吗？

    她竟然不知道还有这种好事！

    “那我们俩可以去学圣书字，现在图书馆还没有开门，但我那还有你的笔记……”

    圣书字是古代埃及成熟文字的称呼，由意符、音符和定符组成，是一种语词—音节文字。

    那年巴黎事件，艾莉亚最后说的就是古埃及语，她本人也去了埃及。

    威廉与赫敏迟早的去一趟埃及，所以一直在学习这种语言。

    不过威廉现在可不想去学习，他所说的学外语，可是另有所指。

    看到赫敏真的想去学外语，威廉连忙将时间循环的事情说了一遍。

    “这么说，我明天就没有记忆了？”赫敏端着下巴，在进行认真思考。

    “那太好了……”她惊喜道。

    “是不是，又要让我去摸一摸蛋白石项链，记录一下诅咒效果，出了时间循环告诉你？”威廉说。

    赫敏眉毛扬起，咧嘴笑道：“看来我已经说过很多遍这句话了。”

    “是啊，很多遍了。”威廉耸耸肩。

    代价就是他中过很多次赫敏的的诅咒。

    比如抛弃了某样东西，就会肾疼（这是什么奇怪的诅咒！）；撒谎脸上会长出现涂鸦；违背誓约，就会说不出话……

    这段时间循环里，威廉也算是见识大量诅咒。品类之多，威力之刁钻，几乎防不胜防。

    他也同样了解，赫敏在这方面的可怕天赋。

    她以后就算不当部长，光靠着给女巫卖“爱情契约”的诅咒，都能成为一枚富婆。

    市场需求大啊。

    而且这玩意比迷情剂好用。

    “好吧，那还有哪些事，是我们没有干过的……”

    赫敏也是很快就进入了状态。

    既然经历过那么多循环，他们肯定做过很多有趣的活动。

    赫敏没有记忆，但不妨碍她去冒险。

    威廉想了想道：“我今天带你出去飙车。”

    昨天战斗了一晚上，还被伏地魔杀了。

    但对于威廉来说，其实就刚发生没多久的事情，他今天需要缓一缓节奏，明天继续去厮杀。

    “你可以出去了吗？”赫敏蹙眉道。

    处于时间循环中? 威廉无法离开霍格沃茨的范围? 这一点，她当然是知道。

    除非时间循环里? 又发生了什么她不知道的变故。

    “有人在学校外面死了？你去找薇薇安了？”

    赫敏不愧是绝顶聪明? 只凭借一句话，就立即想到了很多东西。

    “小巴蒂动手了？”她又问。

    威廉点点头? 将薇薇安和伏地魔的事情解释了一遍。

    “这样啊……”

    赫敏点点头，只是想了想? 就没有过多思考。

    她明天就没了记忆? 多想无用。

    而且……威廉肯定会处理好一切事情的。

    “走吧，我们去寻找刺激。”赫敏站起身，一副跃跃欲试的样子。

    说是出去玩，威廉还是先去找了斯内普教授。

    没啥的? 就是想问一问……有什么必死的急性毒药没有。

    他需要浸泡一下宝剑? 今晚给伏地魔一个小惊喜。

    不和伏地魔战斗，却不妨碍宰了他。

    最开始交手时，伏地魔肯定会大意，可以趁机毒死他。

    听到威廉要毒药，斯内普教授也不问他干什么? 似乎放心的很！

    斯内普教授直接进入了交易的环节，开始梅林大开口。

    没啥大要求? 就是让阿卡丽神秘商店帮忙处理熬制坏掉的魔药。

    你也知道那是坏的？！

    真当威廉这是废水处理厂了？！

    好吧，威廉想都没想就答应了? 表示愿意帮忙。

    威廉的大方，反而让斯内普教授有些不适应? 甚至狐疑。

    他总觉得屎大颗在哪里给他挖坑。

    这真的是冤枉威廉了。

    斯内普自己是这种的人? 就天然觉得别人都不是好东西！

    好吧? 如果不是时间循环，威廉肯定要坑教授一波。

    拿钱办事，斯内普教授是专业的。

    他立刻给了威廉想要的新式毒药，还反复叮嘱，一定要小心，这玩意擦着就死，连解药都没有的那种的。

    威廉信他个大头鬼。

    斯内普教授这人做事，一向喜欢留一手。

    没有解药的毒药，他才不会给威廉。

    他肯定有解药，就等着高价卖给威廉呢。

    老周扒皮了。

    不过没事，反正是时间循环。

    威廉早晚把他的毒药、解药，还有各种新研制的魔药熬制步骤，统统给骗……啊呸，换过来！

    一个魔药配方，威廉要拿火龙来换……就问斯内普教授动不动心！

    反正第二天，他就不记得了。

    威廉把剑都猝了毒，又加入了蛇怪毒。

    他没有搞告诉斯内普教授，这剑是用来杀伏地魔的。

    不是怕他不信，而是怕吓着他。

    所以说，威廉如果真的用这剑，毒死了伏地魔……斯内普教授也不是无辜的。

    吃过午饭后，威廉又让赫敏给丽塔写信，让她晚上务必去一趟小汉格顿的墓地。

    那里有大新闻！

    丽塔写信询问，是什么类型的新闻。

    威廉给她透漏过不少消息，没次都是大新闻。

    威廉写信告诉她，福吉部长今晚和乌姆里奇，会去那里进行多人运动，让她去拍些照片。

    丽塔立即震惊了。福吉部长居然在墓地里玩paly？

    你这是古墓派玩法啊。

    丽塔见过变态的，但没见过这么变态的。

    真是个大新闻，她决定晚上早早去那里蹲点取材。

    威廉还给小天狼星·布莱克写信，让他今天可以出去玩。

    碰到傲罗和魔法部的巫师，就提他史塔克的名字……不会有事！

    当然，就算被傲罗抓了也没事。

    威廉会去救他！

    有了去年的经历，小天狼星很信任威廉三人的话。

    尤其是威廉与赫敏这对小情侣，智商对他进行无情的碾压。

    人笨就要懂得相信别人。

    再说了，威廉的实力他更相信。自己被抓了，他肯定能把他从阿兹卡班救出来。

    既然威廉都这样说了，小天狼星也不是个怂人。更何况，他这一年早就在家里憋坏了。

    不出去玩简直浪费。

    他准备先光明正大地去趟古灵阁，去自己的金库拿点钱，顺便逛一逛对角巷，买点小礼物。

    晚上，再去霍格沃茨看望自己教子哈利，给他一个惊喜，打他措手不及。

    还给安妮他们送点礼物。

    下午的时候，威廉带着赫敏走出了霍格沃茨。

    晚上的比赛肯定不参加了，就交给安妮了，让她假扮成赫敏。

    虽然是时间循环，但为了保证妹妹的安全，威廉让她带上隐形衣，比赛后先去找一趟马尔福，把他的福灵剂抢走。

    这安妮的安全也有了保障，至于小马……威廉是帮他和女僵尸创造机会！

    走出了校门，赫敏问道：

    “我们现在干嘛去？”

    “你玩过一款游戏叫侠盗猎车手吗？”威廉说着举起了魔杖。

    “没有。”赫敏摇摇头。“那是什么游戏？”

    一辆骑士巴士公交飞速疾驰而来。

    威廉笑道：

    “严格来说，是一款阿兹卡班入狱指南……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

