    第238章杀猪菜（二）

    卞栗栗听到康爱国的话后愣了一下，随后她才想起来原主特别的喜欢吃田螺，于是她就伸手接过康爱国递给她的田螺，然后朝康爱国道：“谢谢姑父。”

    “不用谢，过两天姑父再给你送一些来，保证让你吃田螺吃到饱。”

    卞栗栗听到康爱国的话后朝康爱国露出一个标准式的笑容，然后朝康爱国道：“不用了姑父，我要是想吃田螺就让小瑜去摸，反正他天天呆在田里，摸田螺很方便。”

    “行，那就让小瑜去摸。”

    卢雪玉端着杀猪菜来到堂屋的时候没有看到卞栗栗，于是她就朝沈毓瑜问道：“栗栗呢？”

    “她到院子去开门了。”

    “我去看看。”卢雪玉说完话后就朝着堂屋外走去。

    然后她就看到卞栗栗和康爱国站在院子门口说话，于是她就朝他们两人喊道：“你们两还站在那干什么，快进屋吃饭。”

    卞栗栗和康爱国听到卢雪玉的话后才反应过来他们此刻正站在院子门口，于是他们齐齐的朝卢雪玉回了声好，就把院子的门关上，朝堂屋走去。

    沈毓瑜在卞栗栗进到堂屋的时候就看到卞栗栗手里拎着的东西，于是他的眉头微不可查的皱了一下。

    然后他走到卞栗栗面前，伸手接过卞栗栗手里拎着的田螺，再小声的朝卞栗栗道：“你不是不吃田螺的吗？怎么弄来这么一大袋田螺。”

    “我是不吃田螺，可是我这副身体的原主人特别的喜欢吃田螺，所以我不得不收下这袋田螺。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就朝手里拎着的田螺看去，然后他朝卞栗栗道：“先养着它，等小姑他们离开后我们再把田螺拿去放了。”

    “好。”

    “你们两个在那嘀咕什么呢？”卢雪玉装好饭后看到卞栗栗和沈毓瑜凑在一起说着什么，于是她就朝他们两人问道。

    “我们在说田螺。”卞栗栗说完话后伸手指了指沈毓瑜手里拎着的田螺，朝卢雪玉道。

    “你们哪来的田螺？”

    “姑父给我们摸的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后给了康爱国一个赞许的眼神，然后她就让沈毓瑜把田螺拿到厨房的水桶里去养着。

    几分钟后沈毓瑜从厨房出来，他就看到卞栗栗他们已经在饭桌前坐下了，于是他就快步走到饭桌前坐下。

    卢雪玉在沈毓瑜上桌后，她就开口道：“家里没有粉条，所以今天的杀猪菜煮的不是很正宗，不过味道很不错，你们吃吃看。”

    卞栗栗三人听到卢雪玉的话后就朝桌上那一大盆杀猪菜看去，然后他们就拿起筷子夹了一筷子杀猪菜送进嘴里。

    顿时他们的口腔就被一股浓郁的酸辣味给占满了。

    “怎么样？味道可以吗？”卢雪玉在卞栗栗三人把嘴里的杀猪菜吃下去后开口问道。

    “味道特别的好，酸辣味把猪内脏的腥味都去了。”

    “那就好，你喜欢吃就多吃点，杀猪菜只有杀猪的时候后才能吃到，平时想吃都没有地方找。”

    “好。”

    (本章完)

