    “好，公主和诸位保重。”阿伦拱了拱手，又对走远了的洛宇大声道：“城主，我们在飞船处等你！”

    没有回音，洛宇已经消失在了密林深处。

    “要活下去。”阿伦心中为洛宇祈祷了一声，也是带着勇者小队离开。

    走在密林之中，洛宇的第三只眼，也就是心眼始终保持着开启状态。

    视线中一片灰白，走了片刻，突然发现了远处有一道彩光，蜿蜒通向了一处灌木丛。。

    “擎天柱！”

    轰隆！

    一声轰响，擎天柱从天而降，冲到了那处灌木丛中，庞大身躯刚刚到达位置，地面上突然涌现了十几个土块，下一刻，十几只八条腿的机械蜘蛛从地底跳了出来，将擎天柱团团围住。

    “发现入侵机械体，消灭！”

    “发现入侵机械体，消灭！”

    白银色机械蜘蛛眼中透着诡异的红光，下一刻，所有的蜘蛛喷出白色丝线，将擎天柱庞大的身体给紧紧缠住！

    “轰！”擎天柱双臂一挣，直接将丝线全部绷断，连出三拳，但蜘蛛敏捷极高，被闪避开来，三拳落空。

    “女武神！”

    远处的洛宇眼神一凝，机械神印闪烁，女武神出现在了他的身前。

    “骇入！”

    两组骇入代码汇成的光柱涌了出去，瞬间笼罩了两只机械蜘蛛，洛宇面前出现了虚拟画面，这是机械蜘蛛的回路图。

    女武神的骇入代码是被强化过的，两只蜘蛛的回路图在被骇入的瞬间便被破译了95%以上，大部分的回路图已经被打通。洛宇只是随意操控，三秒之内便打破了所有纳米机械虫。

    “主人，主人。”

    两只蜘蛛对着洛宇顶礼膜拜，下一刻反而开始攻击身边的蜘蛛。

    “骇入！”

    女武神又是发出了两道骇入代码光芒，笼罩住了两只蜘蛛！

    “发现黑客，发现黑客，立刻消灭！”

    剩余的机械蜘蛛意识到了洛宇的威胁性，不再管擎天柱，而是直扑洛宇而来。

    “歌姬！”

    唯美的歌声一闪而逝，歌姬庞大的身躯出现在了洛宇身边，一排火箭弹飙射而出，准确的命中的冲来的机械蜘蛛。

    “轰轰轰轰！”

    一连串炸响之后，机械蜘蛛被火箭弹打翻在地，八足抽搐，一时间动弹不得。

    洛宇嘴角一翘，骇入代码连翻出击，不过片刻之间就将十六台机械蜘蛛全部占据。

    一看之下，这一批机器怪物竟然是钛合金制成，其战斗力胜过格斗机器人，每一只的造价都相当昂贵。

    “漩涡岛果然是我的风水宝地，得想个办法把前面的城市全部拆了，所有机械族都带回去，最好连飞船一并打包。”洛宇左眼皮直跳，这是要发财的征兆。

    不远处，擎天柱开始挖掘地面，不一会儿便挖出了一枚重力水晶，这块重力水晶由淡蓝色的布匹包裹着。

    【纳米合成纤维（100单位）：机械族专用布匹，人形机器人所穿衣物的主要材料，强度大但美观度一般】

    “好东西啊。”

    洛宇全部收取，心眼状态下扫过周围，确定没什么遗漏之后，却是扔出了一堆储物戒指，被机械蜘蛛叼着。

    他接着又从商城买了一些压缩灵液，同样交给了这些机械蜘蛛。

    “你们不用跟我一起走，把周围的树林全部砍伐，装满了储物戒指再来找我。”

    “遵命！遵命！”

    机械蜘蛛眼睛上的光芒一闪，开始用尖锐的前肢砍树，不一会儿便将周围的树木砍伐一空，灵活的将压缩灵液倒在了成堆的木材之上，木材的体积飞速的被压缩，进入了储物戒指。

    看着这些乖巧的孩子们又去别处砍伐树木，洛宇满意的点了点头，继续向着内部深入。

    片刻之后，他来到了满是未来风建筑的城市之中。

    【解锁地点：废弃的机械族海岛城】

    系统提示让洛宇知道了这座城市的名字，此刻他站在城池的一条主干道上，周围建筑至少都是三十层起步，风格华丽。

    主干道上，两台小型扫地机器人正在机械的清洁，天空中有小型飞碟式的飞船在漂浮，探照灯四处扫荡，应该是在执行侦查任务。

    这是一座真正的机械之城！

    “嗯？不是禁飞吗？飞碟为何还能漂浮，莫不是这个禁飞还分对象？”

    洛宇心中诧异之际，一艘飞碟的光柱照在了他身上，同时飞碟发出了红色警报。

    “入侵者警报，入侵者警报！”

    警报声起，周围的街道上传来了钢铁与地面的碰撞声，只见四面八方的街道上涌来了大量的机械蜘蛛、机械蜈蚣、机械警犬、机械猫咪等生物，形未到，火箭弹和激光弹已经飞了过来！

    “这么多机器怪物？今天我就把你们全部带回家！”

    洛宇不惊反喜，向前踏出一步，祭灵法典纷飞，寒气涌动之间四周竖起了冰墙，无论火箭弹还是激光弹，轰在冰墙之上全部炸裂。

    “轰隆！”

    一声炸响，冰墙同样破裂，洛宇本人则是消失了。

    “寻找入侵者，寻找入侵者。”

    机械动物发出了相同的命令，纷纷四下张望，各种探照灯乱扫，可惜扫到的并不是洛宇，而是一片金色光圈。

    甜美的歌声响彻起来，歌姬的神经元光圈横扫全场，被神经元攻击到的所有机械生命体，全部倒在了地上抽搐起来。

    歌姬在性能上不知道要超过这些普通的机械生物多少倍，技术碾压，神经元光圈轻易的破坏机械生命体的中枢神经元，让它们短暂的陷入短路状态。

    片刻之后，这片区域没有了机械生物嘈杂的警报声，只有歌姬美妙的音乐，回荡在空旷的建筑之间。

    “骇入！

    “骇入！”

    洛宇不断的操控女武神进行黑客骇入，机械生物的防火墙一触即溃，十五分钟后，所有的机械生命体全部匍匐在洛宇面前，顶礼膜拜。

    目光扫过，这一波足足占据了80台机械生物，可谓是巨大收获。

    “情报汇总，歌姬稍后给我总结分析。”

