    “该死！”

    虽然进入了广成金船之中，但是元江水眼暴动这么大的动静，广成金船也跟着晃荡了起来，韦剑怎么可能察觉不到。

    千算万算，终究还是没有算到这一幕。

    他本来以为自己进入广成金船后，一切就万事大吉了。

    却不想，还是闹得水眼暴动。

    这下韦剑不但需要担心，因为取宝惊动整个蜀山的高人。

    同时，还要心忧水眼暴动之后，波及四方，到时候业力加身。

    “哎，还是不该如此贪心的！”

    韦剑叹了一口气。

    他还是被利益蒙蔽了双眼。

    广成金船之中的宝物实在是太多了，再加上广成金丹，以至于，韦剑一开始便将此物视为了囊中之物，在必取的范围。

    之前想着自己会元磁神光，地肺元磁之力对自己没有太大的克制作用，取宝还不是手到擒来？

    但是到来之后才发现自己还是想得太简单了。

    他也不想想，不被元磁之力克制，甚至反过来克制元磁之力的宝物也不是没有。

    比如那宙光盘就专破极光太火元磁真气。

    还有那子午阴阳令同样是天下间少有的，元磁真气的克星。

    但是为什么没有人仗着这些法宝来取宝？

    自己终究还是太年轻了。

    不过，现在显然不是后悔的时候。

    既来之，则安之。

    都走到这一步了，在后悔也迟了。

    既然如此，那就落子无悔，徘徊不前，只会更加糟糕。

    当即韦剑心中一定，加快了收取宝物的速度。

    毕竟，此刻水眼暴动，不提被惊动的蜀山高人。

    单单是这里本身便不安全了。自然需要加快手脚。

    对广成金船之中的宝贝，韦剑因为前世记忆虽然不敢说了如指掌，却也大致知道究竟，再加上此刻时间紧迫，所以，进入金船，他并没有荤素不忌，将所有宝物一网打尽，而是奔着最强的宝物而去。

    毕竟，先将好东西弄到手再说。其他的再看。

    如果有时间，自然是最好的。

    如果没有时间，放弃他们也可以接受。

    但是要是因为收取那些价值不高的东西，从而错过了广成金丹这样的至宝，那恐怕就要吐血三升了。

    在广成子金船中最为珍贵的东西，大部分都在最上面一层。

    所以韦剑加持金手指，双目神光扫荡，五行神光一刷，破开禁制，遁光一起，径直朝着最顶上一层的塔尖而去。

    却说以前因为禁制完好，再加上地磁之力等等的遮掩。

    所以，广成金船一项都是安安稳稳的。

    但是现在不一样了，水眼暴动，金船禁制也跟着暴动了起来。

    所以，韦剑刚刚登上顶层，便听到轰的一声巨响，跟着万丈金霞冲霄而起，繁响四方。方圆丈许大地一蓬金色霞彩，簇拥着一只四尺大小的金盆，冉冉升起，内里各色霞彩耀眼迷目。

    这金盆一出，内里的各种至宝就如同天女散花一般四下飞散。

    对此情况，韦剑却是早有预料，但见他直接将剑域敞开，将整层空间都笼罩在其中。

    虽然剑域比不上穴窍洞天之力，但是用来掌控一方还是没有问题。

    尤其是他还搭配了自己的本命法宝，星辰剑，威力就更强了。

    果然，剑域一开，瞬间，一股禁固之力锁定虚空，跟着剑光纵横，交织成网，笼罩四方。

    之前还到处乱飞，想要趁机溜走的宝物，此刻，却是成了待宰羔羊。

    到了这个时候，韦剑才催动五行神光，飞速摄取。

    眼前的这些法宝虽然不错，尤其是里圭等等。

    但是因为有剑域和剑阵加持，所以，收取起来，比起金莲佛座而言还要更加简单。

    到底韦剑修炼的是道家绝学，和佛门功法还是有些不一样。

    因此，收取佛门法宝难度自然大于道家法宝。

    咔嚓，咔嚓！！

    就在韦剑将最上面的法宝一网打尽之后。

    因为水眼暴动，再加上之前韦剑破开广成金船的阵法禁制，虽然很快就愈合了，却终究牵一发而动全身，以至于广成金船的阵法禁制也发出了咔嚓咔嚓的声音，似乎不堪重负了起来。

    外忧内患！

    守护阵法出了问题，外面又有地磁地煞水眼之力冲击。

    同时，内部的法宝似乎感应到了什么，一个个的也自发的开始飞腾了起来。

    好似得到了信号似的，金船下方的六层，各色宝光，轰隆隆的撞击着阵法禁制，妄图脱困之后，朝着四面八方飓射而去。

    快快快！！！

    这成了韦剑此刻唯一的念头。

    这广成子金船中的藏宝虽然不说是广成子一生的收藏，但是即便是他手缝漏下的一点，放在而今便是最差的也算得上上佳。

    所以这船上的藏宝数量之多，质量之高可以说是冠绝蜀山几乎所有的藏宝地，所以这才招致天下人的目光，人人都想分一杯羹。

    但是韦剑此刻却一件都不想放过。

    自己闹出了这么大动静，甚至可能之后还有业力加身，损失这么大，要是不将宝物搜刮完毕，韦剑就感觉自己事苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳了。

    所以，一时间可以看到韦剑整个人将速度和五行神光发挥到了极致。

    这一刻，韦剑从来没有那么渴望过分身之术。

    自己要是有孙猴子，拔根猴毛就能演化分身的话，就不用这么手脚不落地了。

    就在韦剑忙着将广成金船一网打尽的时候。

    水眼的暴动越发的凶悍了。

    只见得一股凶悍绝伦的气息猛然爆发了出来，宛如太古洪荒之时的一头凶兽，突然出现在眼前。

    这一刻，九天雷云似乎都被撕裂开来，漫天星辰在这一刻绽放出他们的光芒，比黑夜似乎还要闪耀。

    “不好！赶紧走！”

    感受到这一幕，韦剑面色顿时大变。

    他都来不及继续将所有宝物搜刮一空了。

    这一刻，他只想赶紧离开这个是非之地。

    好在，广成金船之中该收取的重要之物，基本上都被收取了。

    即便是还有一些剩余，也无伤大雅了。

    所以，韦剑也没有心疼，直接离开了金船。准备立马顺着元江水系离开这里。

    只是，刚刚离开金船，韦剑便闻到一阵沁人心脾的香味弥天满地。

