
　　本来陈凡打算星期天回蓉城呆上一段时间，他猜测最近米国那边的收购谈判不会很快有结果，虽然不敢说会旷日持久，但是一、两个月的时间应该是需要的。

　　说实话，陈凡出来这么久了，有些需求也是正常的。

　　但是没想到看完话剧后回到家里，陈凡就接到王二哥的电话，邀约明天出去玩玩。

　　陈凡知道这类集体活动是融入那个圈子必须要的，所以也没有推辞，直接就答应了，回蓉城的事就只能放一放。

　　和柳颖打了一通电话，按下有点躁动的心。

　　第二天十点多，陈凡和郑小胖一起出门去王二哥说的地方聚会......

　　周一下午，陈凡和郑小胖晃晃悠悠的回家，瘫在大堂的沙发上，郑小胖就问道：“晚上还去橡树资本那边吗？”

　　陈凡想想才说道：“晚点再说吧，那帮人还真会玩。”

　　“是哈，有意思吧，嘿嘿嘿......”郑小胖在那里看着陈凡坏笑。

　　“有意思个屁，还不就那样。”陈凡摆摆手，“现在那边其实可去可不去了，我觉得去也就是看他们吸筹，短期内网景的股价还是会保持强势，主要看网景的股东们和米国在线的高层对网景价值的分析。”

　　“要不晚上还是去看看，不然作者就不知道怎么水文了。”郑小胖有点犹豫的说，他到是无所谓，去不去就那样，最近一段时间他也没想去操作，别人的资金，虽然说利润有一半是超凡投资的，但是他也只是在这里面占一些股份而已。

　　郑小胖也大概算了下，网景股票上赚的钱，他大概能分到一成，而且按陈凡的分析，明年的行情才是波澜壮阔的大行情，现在的个股行情，毛毛雨而已。

　　呆到晚间8点多，陈凡和郑小胖还是去了橡树资本。

　　今天徐菁没来，交易室里只有两个交易员在那里查看最新的咨询信息。

　　陈凡和郑小胖也围拢过去，看着全球金融市场最新的新闻，几人小声讨论着，直到米国股市开盘才结束。

　　今天的交易陈凡和郑小胖都不打算多说什么，只是看看网景走势和学习下交易员们收集筹码的操作，设身处地的观摩下，为以后的交易做些准备。

　　但是很快两人就乐呵起来了，今天网景开盘以后，主动买单明显没有上周末那么多，应该有不少资金在当时狂热气氛影响下不计成本进场后，现在开始冷静下来了。

　　陈凡没有出声说什么，他相信两个交易员自己应该看得出来，应该能完美处理好这个情况。

　　果然两个交易员已经开始调整操作策略，减少了主动买单，而是重点放在下方挂单接盘上。

　　因为陈凡早已给出了基本要求，目前的价格有人可以继续买进，甚至已经表示因为可以动用的账户较多，资金很充沛的情况下，没必要拘泥于1亿米元额度这个数字。

　　虽然不知道陈凡的乐观看法依据是什么，但是两人还是很认真的执行陈凡的指令，反正操作出现问题也不是他们的责任，有陈凡来顶缸。

　　但是两人虽然没说什么，但是对陈凡莫名其妙选择大举建仓网景公司的股票，两人还是有些震动的。

　　当初知道操作目标是米股上市公司-网景的时候，两人内心是抗拒的。

　　不管是分析部门的资料还是两人自己的判断，网景都是一家不值得投资的公司。

　　但是就是这样一家公司，在大手笔建仓以后，突然传出收购题材。

　　两人是不相信陈凡有本事提前知道米国公司的收购消息的，按理说这一切只能归咎为运气使然。

　　但是两人在私下里交流对这事的看法时，徐姓交易员就提到个事，就是当初听陈凡的意思，他选择网景这只股票的原因是因为在16块附近有资金在建仓，而且动作很干净。

　　从几位老板们只言片语中的信息来分析，陈凡应该是在市场上的盘口语言发现了网景这只股票存在投机机会的。

　　虽然陈凡他们交流的市场两人都没有多说话，但是耳朵都是带着的，他们的交流一字不差的都听到耳里，现在提起来，就不能完全算是运气了，应该还是有点眼光的成分在其中。

　　当然，这些理由被方姓交易员直接摇头无视了。

　　因为按照陈凡的说法，当时在16块附近有资金进场建仓，并且被他发现了的话，那么在K线图形上，至少应该有成交量放出来，但是他们在K线图上看不到明显放量的痕迹，所以方姓交易员是不大相信陈凡所谓的理由，而且他觉得徐总也不大相信这个理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，他也不敢把话说得太满了，市场上的事，其实还真说不清楚。

　　毕竟那个时候，市场上充斥着关于网景公司不好的传闻，也不排除进场资金不需要操作股票走势，直接在下面挂单就把砸出来的恐慌盘都收走了，在那样的情况下，成交量确实不一定会出现脉冲式放大的图形，也就是没有规律了，在图形上当然就看不出来有人吸货了。

　　两人讨论来讨论去也没得出个令人信服的看法，不过最后基于徐总突然找到这个叫陈凡的年轻人负责公司的投资业务，从这点看来，陈凡这人应该是存在某些优势的，不然不可能入得了徐总的法眼。

　　最近一段时间，两人都是兢兢业业不断收集筹码，到目前为止消耗的资金已经接近9千万米元，如果今天市场配合好，在网景股票上出现恐慌情绪，毕竟上个交易日涨幅太大了，也许今天就可以把1亿的投资任务先完成。

　　至于陈凡说的后续可以继续买进，完成了建仓任务，后续买不买，买多少其实对他们来说就没多大压力了。

　　这会两人就在那里一边挂买单，一边小声商量是不是用一个账户里的股票压一压，制造点恐慌氛围出来，吸引出一些卖盘进场。

　　两人的小声沟通很快就达成了一致意见，本来这些事是可以由他们这些交易员决定的，而且这会徐总也没在，但是陈凡和郑小胖偏偏就坐在交易室里，两人对视一眼，还是方姓交易员点点头，还是说一下吧，毕竟徐菁可是交代了，一切听那个叫陈凡的年轻人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，279想砸砸盘免费阅读。https://xs.23sk.com 