    “小子，不，苏云！”

    老邢神色有些慌乱，看着苏云问道：“你确定能复活我家小姐？”

    “不确定！”

    苏云依旧摇了摇头道：“五十年的岁月足以改变太多事情，而且我也不确定她当时是否为假死，若是假死胸中留有余气，放在当时我能有百分百的把握。

    而现在, 能有百分之十就已经不错了！”

    苏云不敢跟老邢保证，这家伙邪性得很，实力又那么强，万一情绪来回倒腾，一不小心入了魔，那就完蛋了。

    即使家里有两个武皇境的高手, 苏云依旧没有把握能够打得过老邢，上半夜在院子里显露出的那一股子气势, 足以比肩苏云使用巅峰剑魔卡时候的实力了！

    “有希望就好，有希望就好！”

    老邢嘴唇都在颤抖，一双手更不知道放在哪里。

    身后的小雪也走了过来，跪在苏云的面前重重的磕了三个响头。

    “若前辈能够救活姐姐，晚辈厉飞雪愿率所有界青门内弟子，归于前辈统领，生生世世不得违抗！”

    小雪眼神清澈，似乎想通了很多。

    “界青门？我要那玩意干啥，咱又不是江湖中人，这话就严重了！”

    苏云赶忙扶起厉飞雪，然后对着老邢说道：“救死扶伤医者本分，但你好歹也算是我半个长辈，有个事情，你先去办了，我救人就有百分之二十的把握，你干不干？”

    苏云的一句话，让老邢眉头紧皱，只是思考片刻后，重重的点了点头。

    “我干！”

    “只要能救活雨小姐, 即使你让咱老邢上刀山下火海，咱也不皱眉头！”

    闻言，苏云微微一笑道：“你怕不是受虐狂吧？还上刀山下火海，我可没那爱好。”

    说完，将老邢拉到厉飞雪的面前说道：“你俩今晚结婚，把事儿办了。”

    “哈？”

    “不可！”

    老邢听到话后，一脸的质疑，厉飞雪更是从脸颊红到了脖颈，赶忙挥手。

    “老邢啊，平时看你忠厚老实的，那也太过老实了，人家阿姨，呃，人家姑娘喜欢你那么多年，你怎么能狠下心来，不理不睬的呢？”

    苏云撇了撇嘴，非常不满的说道。

    然后看向厉飞雪道：“你也是, 喜欢他就勇敢一些，怕个啥，你看看我家的, 连破门带点穴的，就把我拿下了，感情是可以培养的，不要那么认死理。”

    话还没说完，两边的胳膊上就传来了一阵疼痛，邀月与东方不败此刻也是脸上挂不住。

    毕竟夜闯光棍门，并不是一件可以津津乐道的事情。

    “不行不行！”

    老邢连连摆手道：“我把小雪一直都是当成妹妹看待，怎能逾越！”

    苏云无奈的打断了老邢的话。

    “你把人家当成妹妹，只是你一个人的想法，人家可是把你当成情郎的，再说了你俩是一个爹妈养的？”

    老邢被问得摇了摇头。

    “本掌柜可不管，反正你是答应我了，别管我是乱点鸳鸯谱也好，还是瞎操心也罢，你答应了就要去做！”

    苏云说完突然想起什么事情，凑到老邢耳边问道：“我戳，老邢，你不会还是个童子吧？”

    呃...

    老邢的脸瞬间红的发紫，本就黑灿灿的皮肤，现在变得黑紫黑紫的。

    “怎么可能，你不要乱说毁我名声，咱好歹也是近八十岁的人了，怎么可能是童子！”

    老邢气愤的喊出声来，刚刚还非常期待的几个女子，此刻瞬间红了脸。

    就连在一边吃瓜的四大名捕也是没忍住笑出声来。

    青龙小声的对着身边三人问道：“你们可曾见过师父逛过青楼？”

    白虎摇了摇头道：“师傅怎会去那种肮脏之地，反正当年在汴梁城时，我在青楼一次都没看到过他老人家！”

    朱雀作为四大名捕中唯一的女子，与白虎更是一对情侣，听到这话后瞬间怒目而视：“你的意思是你经常去咯？”

    白虎眼神一阵飘忽，尴尬的摇了摇头。

    玄武觉得气氛不对赶忙站出来给自己得好兄弟解释道：“他没去过，都是我一个人去的！”

    呃...

    苏云看着脸色红到极点的老邢，只能放弃自己的八卦之心。

    八十年的老童子，老邢还真是能憋啊！

    “行啦！既然你答应我了，那今晚赶紧把事儿办了，这狗血的剧情都拖了五十年了，人都老成啥样了！”

    苏云把厉飞雪的手放进老邢的手里，老邢一脸正直的没有拒绝，也没有其他的反应。

    “好了，今晚就到此结束吧，这一晚上估摸着惊动了不少人呢，不过明天可以让你媳妇儿来一趟拍卖会，那些江湖人中，肯定有认识你媳妇儿的，让他们看看补元丹的效果！”

    苏云看着老邢微笑着说道。

    “我媳妇儿？”

    老邢依然有些迷茫，直到转头看了看身边的厉飞雪后，才苦笑着点了点头。

    当初雨小姐为了自己跟了赵无极，现在自己为了雨小姐，也献身一次又有何不可，只要她能活过来，老邢能做任何事！

    老邢临走之时依依不舍的看了冰棺很久，最终转身离去，厉飞雪刚想跟上去，被苏云叫住了。

    苏云从怀里掏出一个小纸包道：“本掌柜的秘制春药阴阳合欢散，如果老邢不识趣，把这东西洒在房间里就好，就算他是天上的神仙，也白扯！好好珍惜机会，该上的时候就上，加油！”

    苏云挥了挥拳，做了一个加油的手势，看的厉飞雪一愣一愣的。

    就在这时刚刚离开的老邢，带着四大名捕再次走了回来，厉飞雪见状赶忙把药包塞进衣袖中。

    “苏云，送给你一座国家你要不要？”

    老邢站在苏云的面前，身后是如同门神般的四大名捕。

    “给我一个国家？”

    苏云皱了皱眉头问道：“啥意思？”

    老邢神秘的一笑道：“赵无极害我心爱之人，那我便颠覆了他心爱的东西，这大宋我要让他换个主人！”

    “我戳！”

    苏云现在才缓过神来，急忙问道：“你不会是想造反吧？”

    老邢再次神秘的笑了笑道：“造什么反啊，那活儿太累咱不干，我这些年的布局，只要你说句话，接手大宋易如反掌！”

