
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2256章开阊番外（94）

　　陆琳几乎要口出恶言。

　　大太太一笑，对陆琳的愤怒，不以为然：“二弟妹，话可不能这样说，成芮早晚都是要嫁人的。

　　那李三公子怎么了，人家好歹是个官家少爷，说到底还是我们沈家高攀了。错过了这个，你上哪去找那样的门第？”

　　“门第这么好，真这么难得的话，大嫂怎么不说给成爱？”陆琳听得越发来气，语气咄咄。

　　“二婶，我有未婚夫，你怎么能说这样的话？”沈成爱立马急眼，拽了把自己亲妈。

　　大太太就去看老爷子：“这事，老爷子都同意了，难道父亲还能害自己孙女吗？

　　二弟妹，你可别不识好歹，以为成芮现在有司大少护着，就谁家都不放在眼里。

　　我问你，那司大少能给成芮名分吗？这么好的闺女，你就这样忍心把成芮送出去糟蹋啊？

　　你这当亲妈的也太过分了，总也要为成芮的前程着想着想吧！你不能只想着攀高枝。”

　　如此颠倒黑白的话，陆琳气得差点吐血。

　　如果可以，陆琳真想和大太太同归于尽。这个家里，陆琳也过够了。

　　快二十年了，她真是受够了气。

　　三太太也跟着凑热闹，添油加醋：“就是，二嫂，你这话就不对了，成爱早就许了童家。

　　我若不是没有女儿，这种好事还舍不得让给成芮。我说你们就不要得了便宜还卖乖了，那李家原就是南洋富豪，家财万贯的。

　　成芮过去做少奶奶，下半辈子轻轻松松的不好吗？那时候，你们还要谢我和大嫂替她介绍这么门好婚事。”

　　“谢你们？那李家的三少爷恶名昭著，在华人界里根本说不上亲，你们不就是图李家的好处吗？

　　想拿我的成芮去换钱，我告诉你们，没门！”陆琳拉过沈成芮就要离开。

　　她打算破釜沉舟，被赶出去算了。

　　她一定要护住女儿。

　　大不了她去饭馆，给人家做厨娘。成芮的手艺都是她教的，她们母女都会做菜，不愁饿死街头。

　　至于她那个愚孝的丈夫，就让他留在沈家好了。

　　三太太嗓门尖锐，立马就是一声“站住”，而后走到主沙发前同老爷子道：“爸，你看看二嫂说的是什么话。

　　我好歹是她妯娌，是沈家的太太，又不是那些粗使婆子丫鬟，她这种语气说我？

　　好在这会子成茂、成鸿不在场，否则我这当母亲的以后还怎么面对儿子？

　　再说，我和大嫂都是为了成芮着想，成芮总不能给司大少当一辈子见不得人的情妇吧？”M.23sk.com

　　她这话说得特别有技巧。

　　有儿子傍身的，总比陆琳那个身下无子的人在沈家说话有底气，何况暗示了成芮如今无名无分，相信老爷子能懂得利害。

　　事实上，老爷子也一直在权衡得失。

　　李家虽然只是在外交部当官，但毕竟有点势力，何况钱财确实多，将来的聘礼肯定少不了。

　　比起指望能从司家得些虚无缥缈的好处，把成芮嫁去李家的确要实际许多。

　　“老二媳妇。”老爷子一声，陆琳就是想走也走不了了。

　　还住在这里，就要受老爷子管教。

　　陆琳满脸的愤怒，声音也前所未有的强硬：“爸，成芮的学业还没完成，她还要念书，不能嫁人。”

　　大太太立马道：“女孩子又不是男孩子，读那么多书做什么，将来又不能当饭吃。

　　说到底，还是要嫁一门好人户，想李家那么有钱，难道还会让儿媳妇出门打工不成？”

　　她们还是决定借老爷子，向二房施压，大太太说完就去看三太太。

　　三太太当即跟着附和：“就是，爸，这真的是门好婚事。李家在新加坡的华人榜上也是排的上号的。

　　成芮若是嫁过去了，以后咱们沈家也是门楣有光啊。她如果再被耽误下去，以后可就越来越不好说亲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2256章 开阊番外（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 