    傍晚时分，一辆马车从德伦街111号出发，前往特尔纳街10号。

    杰森坐在车厢内，看着对面坐着的小利德，揉着微微发胀的太阳穴。

    并不是小利德让他头疼。

    而是杰拉德整整一个下午的讲述。

    从汉斯海港，到燕堡，再到整个联邦的南方，杰拉德详详细细的向杰森讲述了一遍，为的就是让杰森了解此刻情况的繁杂。

    而杰森也了解到，除去‘复兴会’这个流派残余外。

    在联邦南方竟然还有‘弃世教’‘磨蚀会’‘血缘’这类的邪教。

    ‘弃世教’是新联邦成立前，突然成立的，曾是杰拉德的主要对手，虽然一度被杰拉德打到几近覆灭，但是却在最近十年死灰复燃。

    ‘磨蚀会’则更早，旧联邦存在时，就一直在联邦南方秘密发展，时不时的制造一次骇人听闻的血案。

    相较于前两者，‘血缘’很特殊！

    不仅是因为，它是时间最古老的教派。

    还因为，它是利用‘血缘关系’成立的组织。

    最初在哪，没人知道。

    现在在哪，也没人知道。

    它就宛如幽灵，时不时闪现一下，操控着整个联邦南方的进程，让整个南方按照它的心意去发展。

    当然，这都不是最重要的。

    重要的是：杰拉德认为，‘血缘’已经逐渐渗透到了北方。

    他认为，连年处于战争的北方，就是‘血缘’挑起的。

    至于为什么这么做？

    杰拉德不知道。

    就如同他不知道，这次针对他的，会是哪一个。

    或者……

    是全部？

    杰拉德再三确认，杰森的想法后，告知了杰森这一切。

    靠在柔软的垫子内，杰森回想着杰拉德所说。

    “‘复兴会’‘弃世教’‘磨蚀会’‘血缘’……还有联邦！”

    他刚刚舒展开的眉头，又一次皱了起来。

    按照杰拉德的说法，这几个组织没有一个好惹的。

    即使是拥有着‘吹笛者’的‘复兴会’，也只是在直接的战斗力上较为突出，比底蕴、人数和诡异程度，绝对是‘弃世教’‘磨蚀会’占优。

    更不用说是暗藏的‘血缘’和明面上的掌控者联邦了。

    “杰森阁下，您还好吗？”

    小利德说着，从马车的暗兜内，掏出了一盒薄荷油。

    杰森没有拒绝。

    但也没有涂抹，只是扭开盖子闻了闻。

    顿时，清凉感弥漫。

    杰森微微松了口气。

    “谢谢。”

    杰森道谢着。

    “您状态好了很多，我认为我可以向您说一下大人和联邦的事情了。”

    “之前时间不够。”

    “大人嘱咐我在马车上和您说。”

    小利德一丝不苟的说道。

    杰森再次感到了头疼，不过还是坐直了身躯。

    “大人曾在‘狮鹫营地’学习，是真正的‘狮鹫营地’，不是现在分散各地的那种军营。”

    “然后，在那里，大人认识到了现在的联邦掌管者、艾莫顿大公的后裔，不是和‘吹笛者’交战的那位，是对方最小的儿子。”

    “两人在‘狮鹫营地’成为了好友。”

    “一起游历联邦。”

    “一起见识了流派‘影响’（统治）下的联邦，是腐朽不堪的。”

    “所以，两人决定改变这一现状！”

    “然后……”

    “两人成功了。”

    小利德淡淡的说道。

    但杰森却是目带震惊。

    新联邦是杰拉德和艾莫顿大公后裔建立的？

    杰拉德还和对方是好友。

    最重要的是！

    两人成功了！

    杰森下意识的扭开了薄荷油。

    相较于之前的信息，这个信息，更加的让杰森感到冲击力。

    即使杰森猜到杰拉德和联邦关系匪浅，但是却从未想到联邦的建立者之一就是杰拉德。

    “然后呢？”

    杰森继续问道。

    “然后，两人因为理念不合，分道扬镳。”

    “大人返回了汉斯海港，成为汉斯海港的掌管者。”

    “那位艾莫顿大公之子，继承了爵位，成为了新联邦的掌管者。”

    小利德语调平淡，但杰森却听出了内里的一些血腥之感。

    分道扬镳？

    哪有那么简单。

    杰森可以想象，杰拉德返回汉斯海港时会遭遇什么。

    也可以想象，一位最小的儿子是怎么继承爵位的。

    而且，双方的关系……

    早已敌对。

    这足以说明问题。

    一些困惑着杰森的疑惑也随之解开。

    “因为当初的事情，所以，联邦中还有一些人支持杰拉德？”

    “不是，一些。”

    “是很多！”

    “要知道，大人每次战斗时都是身先士卒，冲击敌人的军阵、城墙、城堡。”

    “而且，大人是一个充满热情、很有感染力的人，那些曾与大人并肩战斗的人，都认为大人才是联邦的掌管者，而不是一位书记员，毕竟，现在联邦的名字被称之为——狮鹫！”

    一直语气平淡的小利德，声调拔高了一分，拳头更是攥紧了。

    显然，这位也是认可杰拉德才是联邦掌管者的一员。

    但结果并不可逆。

    最终获得了联邦掌管者宝座的是那位‘艾莫顿大公’的后裔。

    那，

    一些情况自然是变得显而易见了。

    一位已经坐上了近乎是王位的掌权者，却每天听着他人说有人比他更合适。

    结果会是什么？

    不言而喻。

    杰森下意识的想到了彼得斯提到‘狮鹫营地’时的暗讽。

    恐怕本该获得胜利成果的‘狮鹫营地’是被第一个开刀吧？

    想着，杰森就摇了摇头。

    而这个时候，马车已经驶进了特尔纳街。

    “请记得大人的嘱咐。”

    小利德再次说道。

    杰森则是摸了摸左手食指上的戒指。

    这枚戒指，才是杰拉德真正的要求——之前的讲述，包括小利德的跟随，都算是附带的。

    这是一枚防护戒指。

    不仅能够多次火炮的冲击。

    对于恶念、邪异、诡异也有效。

    当然了，上面散发出的浓郁香味，才是对杰森最大的考验。

    杰森很想伸出舌头，舔舔这枚戒指。

    但他强忍着这个冲动。

    他打算这次‘诱饵’行动后，就将戒指还回去的。

    “在您离开时，我们会袭击您。”

    “您按照路线逃离。”

    “大概率会遇到那些窥视者。”

    小利德继续说着，杰森则是推开了车门，走了下去。

    这个时候，小利德突然单手握拳，放在胸前，对着杰森的背影，一躬身道：

    “请您……注意安全。”

