    “到此为止吧。”吴老师出提议道，“阿隆，算你赢了。”

    朱崎迹和阿隆都没有异议，展现实力的目的已经达到，再下去也没有什么意义，点到为止对互相都好。

    阿隆和朱崎迹握了握手为这场切磋画上句号。

    “嚯——”月墓感觉还没打尽兴呢，这次对手还可以, 再打一会儿它可能就开射永暗之光了。

    可惜了，晚上回去找仓管们吧。

    阿隆虽然得到了不用训练许可，但最后还是填了参赛预备社员的那一栏，而阿隆确认加入了之后，向梁展和韦子宁也没有再犹豫选择了加入。

    看着阿隆那轻松的样子，大家也服气了。

    不说人偶的强度依旧离谱，他单手甩飞朱崎迹的画面绝对是极富冲击性的。

    只有深江出身的人呵呵一笑。

    这才对味啊, 阿隆太久不自己动手揍人，真有人觉得阿隆自己不行了。

    什么叫深江市村霸啊？

    “走吧, 周霖雨还切磋吗？”大家都填完表之后，阿隆向周霖雨问道。

    “月墓现在的实力，在你的人偶里什么档次？”周霖雨神情仿佛便秘。

    “最强的。”阿隆说着敲了下星琉璃的脑壳。

    星琉璃满头问号地捂着脑袋。

    不是在说月墓吗？为什么要锤她？

    闻言，向梁展和韦子宁稍微松了口气。

    “那……”周霖雨犹豫了下，最后咬牙道，“来！”

    他比自己强不是早就知道了的事情吗？这还有什么好怕的。

    “那这次让灵梦来吧。”阿隆看向日灵梦。

    日灵梦迎着周霖雨的视线微微欠身。

    “新人偶啊。”周霖雨没有感觉自己被轻视。倒不如说阿隆轻视她也是应该的，但是她只要能多少触碰到阿隆就可以了。

    切磋的结果是显而易见的。

    龙隆提升了不少，但依旧只是白银级，同级水平下，除了力量稍强于日灵梦以外，其他被完全压制。

    而那点力量的优势，在日灵梦的剑技之下更是反被利用。

    日灵梦为了破解月墓的强力压制，对于卸力的技巧可谓是每日增进，龙隆相较之下自然是不够看的。

    周霖雨心态倒是放得很开，开战前有点紧张，打完之后反而放松了许多。

    之后众人一起去吃了个晚饭之后就相继回自己的屋子休息了。

    “哟，今天开学第一天就弄出事了啊。”艾斯特拉在阿隆进门的时候调侃道。

    “事情总是会自己找上门来, 相比起真正的大事，这种小事多一点也是为生活带来些许趣味。”

    阿隆轻描淡写地说道。

    “我去准备晚餐。”日灵梦手里提着回来的时候去学校超市买的菜进了厨房。

    等待晚饭的时间，月墓去仓库里找仓管去发泄了，阿隆便也借着这个机会陪星琉璃玩了会儿桌游。

    ……

    韦子宁回去的路上刷着手机，看到大家对于阿隆实力的震惊，露出仿佛是他自己争光一般的傻笑。

    “现在的人啊，还是太年轻~。”韦子宁摇摇头，用一副老成的语气笑道。

    “滴，与其在这里刷手机浪费时间，不如赶紧回去帮我准备好黄金进阶部件。”一个黑色的小无人机在韦子宁身边浮现，中央的红色独眼闪闪发光，从上面发出四十四号的声音。

    “别催我啊，整个假期都在忙活你们的事情，你升级就没停过。”韦子宁戳了戳无人机的底盘。

    明明是金属疙瘩，但是无人机却被戳得颤抖了一下，撞开韦子宁的手指：“滴，请不要在无人机运行时随意触碰，以免危险。”

    “切, 都是我造的，还金贵呢。”韦子宁嫌弃地撇了它一眼。

    “滴，那你觉得, 你和我现在的进步速度，追得上阿隆吗？”四十四号发出了直击灵魂的问题。

    韦子宁沉默了一下，咧了下嘴：“追不上啊。”

    摇着头，韦子宁有点沧桑地道：“黄金极限也是随便打的对手，现在普通的单体紫金级人偶恐怕他都能对抗了吧。”

    “滴……”四十四号发出声响，但是没有说话。

    “我也要想办法赚钱啊，”韦子宁突然道，“为了负担我这些日子的改造，老爸的花销很大，但是他都没和我说。之前各种为我找关系留了不少人情，现在又放任我这么乱来……”

    挠挠头，韦子宁看着月亮逐渐明显的夜空，微风拂过，明明是夏夜，却是让他感到了一丝寒意。

    “滴，你不去机械院附属大学，让很多人惊讶。”四十四号说道。

    “确实不是什么很明智的决定，不过，我还是觉得阿隆很重要，那张图纸，接受过上面部分改造的你不会不知道其中的价值。”

    “滴，认可。”

    “倒是苦了我爸了，明明志向放在机械上但却挑了个机械化专业没那么突出的学校。估计很多人都在骂我傻子吧。”

    “滴，确实。”

    韦子宁耸耸肩，沿着荧星湖的湖畔缓缓踱步。

    “我会让大家刮目相看的。”看着在月光下微波粼粼的湖面，韦子宁轻声道。

    “滴，我支持你。”

    “你支持不是理所应当的吗？！”韦子宁哭笑不得。

    “滴，从来没有这种理所应当。”四十四号语气僵硬但又不容置疑。

    韦子宁也泄了气：“无所谓了。”

    “滴，我最近学了金融，可以试试帮你炒股。”

    “得了吧，别到时候直接让我底裤输光了。”

    “滴，那你这个废物知道怎么赚钱吗？只会白日梦的人一事无成。”似是因为不被信任炒股的本事，四十四号言辞激烈。

    “别吵，我也在想。”韦子宁无奈地说道。

    打混沌视界无疑是成本最低的，但是要花费的时间又是另一回事，他专心研究也没什么心思天天去打钱。

    目标明确地去挖珍惜材料卖似乎是个不错的主意，给四十四号装个识别模块，他躺着等收钱？

    四十四号虽然性子很傲娇但是他这么提出来了也肯定会答应的。

    不过很多研究要四十四号配合，它还要分心找材料的话，算力可能跟不上，目前也没有更进一步的更新技术。

    而且让四十四号又是分心赚钱养家又是配合他做实验，韦子宁总有种自己是个被包养的小白脸渣男的感觉。

    不行，虽然这是可行的，但是落下话以柄四十四号的毒舌性子肯定每天都要拿这个说事。

    这是下下策。

    韦子宁绞劲脑汁思考想着。

    四十四号的红色独眼默默注视着韦子宁，在一旁等候着。

    突然，四十四号的独眼红光一闪：“滴！异常靠近！”

    韦子宁通过操作回路几乎同时与四十四号一同反应，抬起头看向天空。

    天上好像有一颗特别明亮的星星在闪烁。

    不过那可不是星星，而是什么不明的物体在高速下坠并往他这边靠近！

    “不是吧，华星大里还能碰到这种怪事？”韦子宁立刻离开原地。

    四十五号以及四十四号本体都在他的屋子里休息呢！

    大学里遇袭这种事情鬼想得到啊！

    那个“星星”的坠落速度太快了，眨眼间就来到了韦子宁近前。

    嗡嗡——

    四十四号在千钧一发之际飞到了韦子宁的面前，挡在了“星星”的飞行轨迹上，反正只是个试做机体，废了就废了，它身后的傻子比较重要。

    然而……

    唰！

    那小“星星”直接穿过了四十四号的无人机，最后还是扎入了正在跑路的韦子宁身上。

    四十四号的独眼红光大放。

    “滴！申请魔力操纵权限……操作师权限放开，权限已获取！魔法架构！空间传送魔法！公式构建中……失败，重复，失败，重复，失败，重复……”

    短短一瞬间，四十四号迅速展开了高速的应对。

    但是它的魔力回路根本就没有空间属性的适配，哪怕加上韦子宁体内回路的控制权限，那点精神属性的魔力回路也没什么用。

    它的处理方法是极限提高自己的算力，用高度的魔力掌控强行架构魔法公式。

    一秒不到的时间，无数次的试错。

    终于！

    “公式建设完成！传送！”

    热气升腾的无人机身上闪烁出银色的光辉，将韦子宁包涵起来直接带回到了他的屋子。

    屋子地下室内，四十四号本体在同时抬手，公主抱接住了半空中出现的韦子宁。

    咔哒——

    报废的无人机掉落在一旁。

    “吼！”旁边蜷缩成一颗金属球的四十五号探出了金属龙头担心地凑过来。

    “滴，异物侵入体内，准备手术……”

    四十四号正快速安排着事情，突然，一道漩涡从韦子宁的身上张开，在四十四号和四十五号没能反应的瞬间，将它们全部卷入。

    咣当——

    被四十四号召来的器具失去了控制直接摔落在地，发出声响，回声过后，此处的地下室恢复了寂静。

