    晚上6点整，米花町1丁目某高级别墅区。

    “呵呵，榊诚老弟会主动联系我，可是破天荒的头一次啊！”

    下了班的白马警视总监，脱下警服，换上了竖领衬衣。

    他站在别墅门口，亲自迎接‘特殊客人’榊诚。

    下午的时候，榊诚突然联系他，可是让他好一阵惊讶。

    当听到对方一本正经的拜托他时...

    立即答应下来。

    在他看来...

    榊诚是破获黑衣组织的希望之星，就算对方不是黑衣组织的人，光凭能力也足以受到他的重视了。

    能让榊诚发愁到拜托他人的事...

    绝对不简单。

    说不定就与黑衣组织有关。

    “白马警视总监，这么晚了还来叨扰，实在是过意不去。”

    榊诚郑重其事的说道。

    “太见外了。”

    白马警视总监笑容满面：

    “这里风大，进屋说话。”

    “请。”

    进入别墅后，白马警视总监挺了挺肚子，招来一位白衣老婆婆，吩咐道：

    “幸田婆婆，给客人上茶，再把阿探叫到我书房。”

    “是，老爷。”

    被叫做幸田的白衣婆婆轻轻躬身，自始至终都没看过榊诚一眼，恪守礼节。

    “榊诚老弟，请随我到书房去。”

    二人沿着正对大门的开阔楼梯而上。

    入户门正对楼梯，在风水上是非常不吉利的。

    这叫牵牛煞、牵鼻水或下楼势，会造成好运、财富甚至健康的外流。

    但...

    这属于迷信，榊诚是不信的。

    再说...

    白马警视总监家的门槛很高，足有三寸，将外泄的风水挡住了。

    来到书房之后，二人坐到沙发上。

    “榊诚老弟喜欢艺术吗？”

    不知为何，白马警视总监这样问了一句。

    也许因为别墅里放着许多艺术品的缘故吧。

    “文学作品算吗？”

    榊诚想了想说：

    “书籍、电影等等。”

    “算。”

    白马警视总监点头：

    “艺术是包容性最强的，生活中处处充满艺术。”

    “这么说的话...”

    无声一笑，榊诚说：

    “我也算是个有艺术情操的人了。”

    “当然，榊诚老弟在破案方面的造诣，实属不钱啊...”

    白马警视总监感慨的说道：

    “近些年来，有许多犯人，打着艺术的旗号兴风作浪。”

    “譬如之前的麻仓宣明。”

    “可那不叫艺术，只是单纯的心理变态罢了...”

    麻仓宣明案，对警视厅造成了极为严重的打击。

    时至如今，警方内部对此还是三缄其口，闭嘴不谈。

    眼下白马警视总监再次提及，是他打算借麻仓宣明一事，让榊诚‘良心发现’。

    结果...

    “您的妻子呢？”

    榊诚看了看书房，直接转移话题。

    脸颊一抽，白马警视总监胸膛微微起伏。

    他...

    可是听说过榊诚手段的。

    破案方面，他独树一帜，给警视厅开启了新世界大门。

    但榊诚最出名的地方，可不是破案啊...

    当今东京都上层社会中，流传着这样一句话：

    想离婚不给赡养费，找榊诚。

    曰本的离婚率居高不下，尤其是一些刚刚退休的老年群体，这是因为...

    曰本有一项规定：男人和女人离婚后，男人要对没有经济来源的前妻支付赡养费。

    众所周知，曰本的婚姻状态，大多为男方在外工作，女方操持家务。

    没有经济来源的女方，离婚后该怎么办呢？

    很简单，男方给予赡养费。

    赡养费的多少，是根据男方收入来的。

    也就是说...

    当男方退休之后、每个月都能领到固定的退休金时...

    女方提出离婚，就能顺理成章的分走退休金的一半，还不用继续照顾整天颐指气使的丈夫，大胆的享受人生。

    可怕吧？

    简直是令人发指。

    这也是为什么，退休前男方是一家之主，退休后女方反而变成主导地位的原因。

    “她...她回英国娘家了。”

    白马警视总监咳嗽两声，说道：

    “不在曰本。”

    “哦...”

    榊诚没什么反应。

    他只是单纯好奇警视厅最高长官的妻子，是什么样子罢了。

    这时，幸田婆婆推门而入，将两杯热茶和点心放到桌上：

    “老爷，少爷他一会儿就过来。”

    “麻烦了。”

    “老爷客气。”

    咔哒。

    门轻轻关上，白马警视总监拿起茶杯喝了一口，问道：

    “榊诚老弟要请我帮什么忙？”

    “只要不是违反法律和道德的事，但说无妨。”

    还没开口，他便封杀了许多可能。

    巧合的是...

    榊诚想拜托他的，并不违反道德伦理：

    “我想请白马警视总监，将一个人的状态改为死亡。”

    “嗯？”

    手掌一顿，白马警视总监诧异的看了他一眼：

    “改为死亡的话，这个人可就从世上消失了，为什么？”

    “如果不这么做，会死很多人。”

    榊诚没有隐瞒，想要真正的拯救宫野明美，绝对绕不开警视厅。

    而能帮上忙的，也只有一位。

    “整个警视厅，我最相信的，就是白马警视总监你了。”

    脸色凝重，榊诚不苟言笑，十分认真：

    “请您帮我！”

    “虽然听到你这么说很开心，但我还是要问一下原因。”

    老持稳重的白马警视总监，没有第一时间答应，他望着榊诚，问：

    “你要救谁？”

    “...一个女人。”

    “女朋友？”

    “不，是我的亲人。”

    榊诚面无表情，点起了一支香烟：

    “如果您不同意，真的...会死很多人。”

    白马警视总监沉默了...

    正经场合，榊诚从不开玩笑。

    他很清楚这一点。

    “名字、住址、健康编号。”

    白马警视总监起身拿起桌上的纸笔，拍在榊诚面前：

    “我可以帮你，但我要知道，这件事与黑泽阵有没有关系？”

    “...有。”

    抿了抿嘴，榊诚说：

    “明天，会有人抢劫四菱银行。”

    “什么？！”

    白马警视总监大吃一惊，抓起座机：

    “哪所四菱银行？”

    在电话尚未拨通前，一只手伸来，按住了空号键。

    白马警视总监愕然回首：

    “你干嘛？”

    “告诉你这些，不是让你提前做出防范的，而且...”

    榊诚摇头叹气：

    “我可以向你保证，被抢走的钱，事后会一分不少的还回来！”

