    “噗！”

    寒光四射的匕首从一个僧人的脖子拔了出来。

    这个僧人满脸惊恐的用手捂着喉咙，想要捂住狂喷的鲜血。

    “嘭！”

    李峰抬起右脚，一脚踹在这个僧人的胸口，减轻了他死亡的痛苦。

    李峰面色冰冷的甩了甩匕首上的血迹。

    现在一楼里面已经是一片狼藉，十个僧人在短短的时间之内，都已经被李峰干掉了。

    虽然李峰已经尽快解决这帮僧人，但是也花费了大概十分钟。

    李峰抬头顺高塔的中心看向最高层。

    隐约传来的打斗声，证明杰克还没死。

    李峰不由得感叹杰克果然是主角命，这样都没死。

    不过，这样也好，有杰克在能省自己很多功夫。

    李峰低头看了一下还有没有什么需要注意的东西。

    “嗯？”

    但是李峰耳朵微微一动，上面忽然传来一阵强劲的破空声。

    李峰下意识　的一抬头。

    映入李峰眼帘的是一块巨大的石板，从上面拍了下来。

    李峰疑惑的想道：“石板？不对，是棺材！”

    李峰立刻就联想到电影剧情里面，杰克拿走了那块陨石之后，悬浮的棺材从上面落下来的情景。

    “杰克拿到了那块陨石？”李峰心中震惊的想道。

    这才十分钟，杰克竟然已经找到了关键的东西，真是让李峰刮目相看。

    李峰的身体轻巧的一闪，巨大的棺材重重的砸在李峰身边。

    李峰立刻看向棺材上面的铭文，发现果然是小篆。

    小篆是秦朝统一天下之后的官方字体，所以这个棺材有极大的可能是秦朝将军的棺材。

    如果按照电影剧情的描述，棺材里面的尸体应该就是杰克的前世，蒙毅的尸体。

    因为在电影剧情里面，杰克拿到了棺材里面的那把宝剑之后，脑海里面就不断出现蒙毅的回忆。

    李峰身手把棺材盖一推，露出了里面的干尸。

    经过两千年的时间，尸体已经完全辨认不出外貌了。

    但是，尸体身边的一柄青铜宝剑吸引了李峰的注意力。

    “蒙毅的宝剑。”李峰心中兴奋的想道。

    这把宝剑就是寻找秦始皇陵地宫的关键。

    杰克就是拿到这把宝剑之后，脑海里面才不断出现蒙毅的记忆，也才发现了秦始皇陵地宫入口的位置。

    李峰一把抓住青铜宝剑。

    “放肆！住手！”

    一个语气奇怪的声音从上面传来。

    李峰嘴角挂着冷笑，抓着宝剑就跳开了。

    李峰前世看电影的时候，里面就有那种脑残剧情。

    每到关键时刻，别人一声住手，主角就傻乎乎的住手了。

    “嘭！”

    一个瘦小的身影砸在棺材上，巨大的石棺立刻翻飞出去。

    李峰定晴一看，一个瘦小干枯的阿桑国僧人站在原地，满脸凶狠的看着自己。

    李峰眼神微微一动，面带冷笑的问道：“莫干？”

    瘦小僧人沉声说道：“你这个罪人，竟然敢亵渎死者。难道就不怕下阿鼻地狱吗？”

    李峰不屑的说道：“亵渎尸体？我只不过是开棺拿点东西，但是你却把棺材掀翻了。你才是应该下阿鼻地狱那个人吧！”

    莫干听到李峰的话，眼睛一等，目露凶光的吼道：“你大胆！”

    莫干作为阿三国的婆罗门，又是一个寺庙的主持，根本没有人敢跟他这么说话。

    李峰没有搭理莫干，而是大声吼道：“杰克，还活着吗？”

    “我没事，那个老和尚好厉害，你小心。”杰克从最顶层弹出头，看着李峰和老和尚说道。

    看到杰克没事，李峰微微松了一口气。

    还没等李峰说话，老和尚莫干就愤怒的看着杰克，说道：“你这个小贼，别跑！”

    李峰眼神微微一动，难道杰克还从莫干那里偷了什么东西？

    李峰大声吼道：“杰克，东西已经到手了，你先走。这个老和尚我对付。”

    杰克知道李峰的厉害，所以也不废话，看着李峰说道：“到约定地点回合。”

    说完，杰克一缩头，就消失在上面。

    看到杰克离开，老和尚莫干立刻面色一变，双脚一蹬，好像炮弹一样就弹了上去。

    “嘶！”

    一道夺目的寒光忽然出现在莫干的背后，下一刻就能把莫干劈成两半。

    有李峰在，怎么可能让莫干轻易的上去追杰克呢！

    身在半空中的来和尚莫干浑身的汗毛立刻跟跟竖起。

    莫干已经知道了杰克就是个普通人，李峰是杰克的同伴，所以莫干根本没把李峰放在眼里。

    但是，现在李峰的匕首还没碰到莫干的衣服。强大的气流就已经割开了莫干的衣服，后背的汗毛根根寸断。

    李峰嘴角带着冷笑看着半空中的莫干。

    大意的莫干给了李峰千载难逢的机会。

    武器大师让手中的匕首，好像成了手臂的延伸一样。

    李峰心中无比确定，莫干除了硬接自己这一招，没有别的办法。

    而只要莫干硬接了自己这一下，接下来就有把握在三招之内解决莫干，连超体都不用开。

    但是眼看匕首距离莫干的身体越来越近，但是李峰却没在莫干的眼中看到惊慌的神色。

    有的只是一片的平静。

    “这老家伙这么看得开？”李峰心中疑惑的想道。

    但是，接下来李峰的的眼睛的瞪得溜圆，嘴里发出不可思议的声音：“怎么可能？”

    原来莫干面对临近的匕首，没有选择李峰心中考虑的任何一种应对方式。

    只见莫干的身体竟然像橡皮的一样，上半身向后，来了一个一百八十度的折叠，脑袋紧紧的贴在了他自己的屁股上。

    这根本不是普通人类能干到的事情。

    “瑜伽！”李峰心中立刻想到了这个名词。

    瑜伽是一种能够增加身体柔韧度的训练方法，起源就是阿三国。

    但是现在，莫干的身体动作明显超出了李峰对瑜伽的认知。

    现在莫干的身体，好像里面根本没有骨头一样，变得好像一堆烂泥一样，想怎么变化就怎么变化。

    面对未知的变化，李峰谨慎的往后一跳，准备观察一下在决定接下来的行动。

    但是对面的莫干确实眼中凶光一闪，对着李峰就伸出了左拳头。

    李峰的速度奇快无比，现在已经距离莫干五米左右。莫干的拳头根本不可能打到李峰。

    李峰嘴角挂着冷笑，莫干露出了破绽。

    但是还没等李峰反击。

    莫干的手臂竟然违背了人类身体的构造，竟然变得老长，好像是橡皮做的一样。

    “我靠！”李峰看着飞到自己面门之前的拳头，嘴里不由得骂了出来。

