    接下来，东临堡垒之内，最强壮的一批人，背着身体最弱的伤员，开始第一批撤离。

    而这个时候，东夷帝国新皇和大将军都非常聪明，表示愿意在最后时间进行撤离。

    但是，他们也没有出来维持秩序，也没有收买人心。

    因为他们清楚地知道，他们失去了国家，失去了权力和军队，唯一剩下的就只有名誉。

    只能把希望完全寄托在赢缺和大夏帝国身上了。

    因为防毒面具有限，所以这次撤离整整持续了两天时间。

    外面的空气太毒了，以至于近千人在撤离的途中死去。

    最终彻底到往生黑暗领域的，仅仅只有一万一千人。

    接下来，宁道一带领武功最高的一批人，开始在京都城内搜刮食物，搜刮武器，挖井取水。

    一切井井有条。

    而且诡异的是，本来在东临堡垒之内断水断粮好几天的这群人，已经奄奄一息了，那种感觉仿佛连走三步路都走不了了。

    但是没有想到，听到胜利的消息之后，每一个人都仿佛打了兴奋剂一般。

    整个人都直接活了。

    而且赢缺担心，在撤离的过程中会很多人死去，因为完全体力不支。

    但没有想到，撤退速度比想象中快得多，而每一个人的精力也仿佛变得旺盛了起来。

    看来胜利和希望，才是最重要的力量，几乎能让人死而复生。

    ……………………………………………………

    次日晚上！

    在黑暗领域内，进行了一场晚宴。

    因为粮食实在不计其数，各种肉类，都不计其数。

    西方教廷要把京都变成一个纯粹的军事基地，作为将来全面侵略东方世界的前进基地，所以这里的物资完全堆积如山。

    尽管有一部分被地震毁了，被海啸毁了，被火山毁了。

    但哪怕只剩下五分之一，也是天文数字，就这一万人，几年都吃不完。

    甚至连各种美酒都不计其数。

    “为大帅贺！”

    宁道一等人举起酒杯，向赢缺敬酒。

    几百上千人，向赢缺敬酒。

    赢缺举起酒杯道：“为远征军贺，为皇帝陛下贺！”

    然后，上千人一饮而尽。

    上万人大快朵颐。

    而就在此时，东夷帝国小皇帝泷礽先朝着大将军庆喜望去一眼，然后端着酒杯来到赢缺的面前。

    赢缺立刻站起，微微弯腰。

    对方尽管失去了国家，但也是东方世界立的东夷帝国新皇帝，要足够的礼遇。

    泷礽小皇帝道：“赢缺公爵，我有一份东西，恳请您交给大夏帝国皇帝陛下。”

    赢缺道：“好的。”

    泷礽小皇帝道：“自古以来，东夷是王国，而不是帝国。所以我想要清本正源，降格为东夷王国，并为大夏帝国镇守东海。”

    然后，泷礽小皇帝递上了国书，还有皇帝专用的玉玺。

    这……这是代表东夷王国向大夏帝国皇帝称臣啊。

    不管这是小皇帝的意思，还是大将军庆喜的意思，都很了不起了。

    因为，他们已经彻底失去了东夷帝国了，没有丝毫筹码了。

    于是，主动向大夏帝国称臣。

    未来，大夏帝国和天空书城肯定会和西方教廷大决战。

    天空书城放弃过小皇帝和庆喜将军一次了。

    所以，两人将希望寄托在赢缺和大夏帝国身上。

    未来，万一在和西方教廷的大决战中获胜。那么大夏帝国大概率还是会将东夷帝国交给泷礽小皇帝和大将军庆喜的。

    所以他们主动称臣，向赢缺和皇帝表忠心。

    赢缺将东夷皇帝的玉玺交还给小皇帝泷礽道：“这份称臣的国书，外臣帮您递交给皇帝陛下。但这个玉玺，外臣不能僭越，请皇帝继续保留。”

    小皇帝泷礽又朝着大将军庆喜望去一眼，庆喜将军点了点头。

    于是，小皇帝泷礽道：“我心意已决，烦请您将这份玉玺转交给大夏皇帝陛下。”

    赢缺道：“既然如此，那外臣就先替皇帝保管，一切由大夏帝国皇帝乾纲独断。”

    接着，赢缺道：“另外，请皇帝做好思想准备，等京都堡垒修建完毕，大军入驻之后，并且我们掌握了制海权，制空权之后，我会将您送到大夏帝国，确保您的安全。”

    小皇帝泷礽道：“我非常期待前往大夏帝国，非常期待觐见大皇帝陛下。”

    …………………………………………………………

    在足够的营养，足够的药物下。

    宁道一麾下的一万来人，快速地恢复着。

    而且，已经开始了军事训练，并且带着防毒面具，开始了地面巡逻。

    不过，总共十五只巨雕，最终还是死了大部分，就剩下五只救活了过来。

    在赢缺的命令下。

    黑暗之树再一次贡献了自己。

    剥离树皮，利用里面的黑暗纤维制造黑暗软甲，黑暗铠甲，黑暗之弓！

    甚至为幸存的五只巨雕，也制造了护甲。

    而且还有最最重要的任务，那就是搬运尸体。

    宁道一阻止三千人，不断在地面上挖尸体，被火山灰掩埋的尸体。

    源源不断运到往生黑暗领域。

    因为黑暗之树，最喜欢吞噬尸体。

    当年古哀疯王，为了在最短时间内养大这颗黑暗之树，就活生生屠杀了上百万人，以至于被造反赶下了王位。

    用了好几天时间，将整个京都地面上所有的尸体，几乎全部都搬运了下来。

    总共十六万具尸体。

    “这一次火山大爆发，肯定不止死十六万人。西方教廷远征军二十几万，应该死了二十万左右。这座城市已经完全成为了军事基地，东夷伪帝泷钦已经迁都。所以留在旧京都的应该还有十几万人，专门为西方远征军服务。”

    “在搬运尸体的时候，西方教廷远征军，所有的高级军官，超自然军队，空中军队，全部成功撤离了，甚至人狼军团我们都没有发现。”

    宁道一在向赢缺进行汇报。

    “没有见到人狼军团是正常的，它们奔跑的速度太快了，成功在短时间内跑出一百公里。”赢缺道：“这次火山大爆发，最可怕的不是岩浆，而是有毒的气体，几乎一百公里范围之内，都无法生存。”

    宁道一道：“按照惯例，七八月份京都大概率会出现台风和暴雨。届时将会吹散京都上空的毒气，我们应该早做准备。”

    赢缺道：“这也是我想要说的，西方教廷尤其是玛丽侯爵，一定会想办法反攻。一旦台风和暴雨降临，吹散了京都上空的尘埃和有毒气体，他们就会杀回来。因为她对往生黑暗领域志在必得。”

    宁道一道：“只有彻底击败了他们，我们在可以在黑暗领域的上方地面构建城堡。然后重新升起旗帜。”

    说到这里，宁道一想了一会儿道；“总共升三面旗帜，大夏帝国的旗帜，泷礽皇帝的旗帜，还有帝国远征军的旗帜。”

    赢缺道：“您想得非常周到。

    升旗是非常神圣的，一旦正式升旗，就代表着正式收复了东夷帝国京都。

    届时就可以正式向大夏帝国报喜了。

    赢缺道：“根据您的了解，芈氏或者整个东方世界，知道东夷帝国发生的一切吗？”

    宁道一道：“东夷帝国京都，距离大夏帝国六千多里。所以这次的火山大爆发尽管惊天动地，但大夏帝国还是完全无法感知的。天兆火山爆发喷出的火焰非常高，但因为这个世界是圆的，所以千里之外就不可能看得到火山喷发的火焰了。而千里之内的制海权，制空权，全部都在西方教廷的手中。”

    “最最关键的是，西方教廷已经会全面封锁这个消息的，它不可能让东方世界知道的。”

    赢缺点了点头，表示大部分同意。

    接下来时间内！

    赢缺都在黑暗学宫的秘密基地里面闭关。

    入殓尸体！

    画皮，画骨，画脉。

    为白骨笔积攒能量。

    因为这一次回去之后，他就要为白骨领剩下的大部人逆天改命了。

    仅仅五百个超级武士是不够的，需要五千人，上万人。

    而这一次尸体的数量，足够足够多。

    整整十几万具。

    至于备战，则完全交给宁道一了。

    需要在最短时间内，让一万多人完全装备上黑暗软甲，黑暗铠甲。

    此时的黑暗之树，拥有无比强大的能量。

    因为，整整十六万尸体制成的尸果吊在树上，可以让它不断地吞噬。

    玛丽侯爵虽然强大，她麾下的朝自然军团虽然强大。

    但……现在这个往生黑暗领域，是属于赢缺的位面。

    当时芈道元率领八个宗师，几十个一品武者，几千银衣卫队，三万多人攻打白骨领黑暗领域，都彻底失败，全军覆灭了。

    更何况这里的黑暗之树，更加强大。

    赢缺拥有几十万亡者，四条上古大蛇，还有一万多名天空书城的远征军精锐。

    四十万联军覆灭了，就剩下这一万多人，完全是精锐中的精锐。

    ………………………………

    接下来的时间内，赢缺这边依旧在备战。

    等到台风到来之后，玛丽侯爵率领超自然军团前来攻打。

    确保，一举灭之。

    取得这次收复京都的最终胜利。

    “宁道一长老，我们这幸存者中，可有优秀的炼金师，机关师，傀儡师，阴阳师？”赢缺问道。

    “有的！”宁道一道：“呃，事实上我之前已经上交给您一份完整的名单，里面关键人物，都有详细记录。”

    那真是不好意思，赢缺忙着闭关，忙着入殓尸体，暂时还没有去看这一万多人的名单。

    赢缺道：“这一次西方教廷远征军上万惨重，基础军队几乎损失殆尽了，逃出去的都是高级军官，还有超自然军队，最多还有驻扎外围的其他军队。所以我想，这批超自然军队如果能够制造成为傀儡战士的话，会非常有用。”

    宁道一道：“天空书城有相关的技术，这些傀儡武士就只能服从最基本的命令，倒是非常适合在战场上使用。”

    赢缺道：“炼金师团队何在？”

    十几个炼金师出现在赢缺的面前。

    赢缺拿出一瓶黑色液体，道：“因为我们体内有不死冥族鲜血印记，所以我们也拥有了一种强大的力量。虽然达不到不死不灭，但是被刀剑刺穿会很快愈合，非常非常难以被杀死。而这种黑色液体一旦服用之后，整个人会成为枯尸，所以这是击杀超自然军团的最有效的武器，我暂且命名为一号冥毒，你们对此有研究吗？”

    顿时，为首的一个炼金大师上前躬身道：“主君，对于这些朝自然军团，我们是赶到切肤之痛的。”

    宁道一道：“除非割下脑袋，或者直接把心脏击穿搅碎，否则真的很难杀死。身体就算被刺穿许多洞孔，都会快速愈合。曾经我们的十万大军，迎战西方教廷的几千超自然军队，结果一败涂地，面临被一面倒的屠杀。”

    炼金大师道：“我们好不容易抓到超自然军队的俘虏，对它们进行了研究，目前资料全部都在这里。”

    然后，炼金大师将厚厚的一叠资料交到赢缺的手中。

    赢缺道：“你们能够复制这种黑暗液体吗？能够秒杀超自然军队的一号冥毒？”

    炼金大师道：“我们可以试试，但是……我觉得短时间内，应该很难，几乎不可能。”

    炼金大师道：“但是根据我们的观察，这些超自然军队喜欢黑夜，不喜欢白天。”

    赢缺道：“我观察过，不管是人狼军团，黑暗蝙蝠军团，虽然都喜欢在夜间开战。但是在白天，它们也能出现，太阳光对它们的伤害不是很大。”

    炼金大师道：“对，迫不得已的情形下，它们可以在白天行军或者飞行。但会显得精神萎靡。而到了夜间，它们会非常兴奋，非常强大，非常嗜血。”

    赢缺道：“也就是说，太阳光能够压制它们的超自然力量。”

    炼金大师道：“是的，是压制，而不是致命。”

    赢缺道：“太阳光里面，对西方教廷这些超自然军团伤害最大，应该就是紫外线。那如果紫外线强度远远超过太阳呢？你们天空书城的大日光明晶石阵，不是能够释放出强烈的紫外线吗？”

    炼金大师道：“对，但是范围太小了。一个晶石阵释放出来的紫外线，最多只有几平方米左右。而一个大日光明能量阵，昂贵到了极致。”

    赢缺道：“那就改变思路，制造特殊的晶石能量炸弹。原本释放几个时辰的紫外线能量，瞬间爆发出来，直接将瞬间紫外线的能量，提高几百上千倍。”

    炼金大师道：“我们这里有相关的晶石能量柱吗？”

    赢缺道：“有，而且很多！”

    炼金大师道：“我们可以试试，但我们的学识有限，能力有限，关键时刻，可能需要借助主君的特殊能力，控磁术。因为很多需要在晶石内部改造，我们是完全够不着的。”

    赢缺道：“好，那有劳诸位了。”

    接下来，赢缺又道：“几位大师，有一些话要说清楚。接下来你们要进入的是黑暗学宫秘密基地，会有非常多的秘密资料，千年之前的宝贵资料。这会关乎到帝国的机密，有很多技术甚至是天空书城没有的。所以一旦你们进入了这个秘密基地，大概率在几年之内，你们都不能离开这个黑暗领域了，这是保密原则。”

    顿时，那个炼金大师莫升躬身道：“主君，凡是内心不纯粹的炼金师，阴阳师等等，要么投降了，要么死了。能够跟着您来到这里的，都是最最纯粹的。对于我们而言，最幸福的不是荣华富贵，而是有无数的资料，无数的材料，无数的实验，能够让我们沉浸在自己的世界，能够引导我们的方向，给予我们无尽的任务。”

    懂了，这批人和门杰夫一样，都是科学狂人。

    他们的天堂，就是实验室。

    所以别说几年不能出黑暗领域，就算一辈子不出来，也不要紧的。

    赢缺躬身道：“多谢诸位老师。”

    然后，赢缺将几十位阴阳师，炼金大师，机关师都带入到黑暗学宫的秘密基地之内。

    顿时……这些炼金师，机关师等人，彻底疯了。

    就仿佛老鼠掉進了米缸，老色皮掉進了某些带颜色的网站。

    也如同小孩子进了迪士尼乐园。

    这里就是他们的天堂。

    赢缺道：“交给诸位老师两个任务，第一个任务，就是改造这些晶石能量柱，变成紫外线炸弹。第二个任务，就是分析这个一号冥毒，进行复制生产。”

    “是，主君！”

    ………………………………………………………………

    台风依旧没有来！

    赢缺依旧在闭关，在入殓尸体。

    宁道一等人，依旧在疯狂備战。

    出动了几千人，在黑暗领域的上方，构建城堡。

    不是在地面上构建城堡，而是在地下挖掘城堡。

    因为往生黑暗领域距离地面，足足有几百米厚。

    黑暗之树制造能量漩涡，吞噬了无数的火山岩浆，填补了这片区域。

    接下来几千人，就是要在这几百米厚的区域内，挖出一个地下城堡。

    几千人一起工作。

    短短二十天后，一个简易的地下城堡就被挖掘出来了。

    然後……

    台风来了！

    暴雨来了！

    疯狂的台风，整整刮了两天。

    暴雨下了三天。

    整个京都上空的尘埃，有毒气体，全部被吹散了。

    太阳再一次照射在京都上空。

    蓝天再一次出现了。

    地面上的人，终于不必戴着防毒面具了。

    紧接着，西方教廷的秃鹫军团，很快就出现在天边。

    然后，赢缺立刻受到了汇报。

    “主君，西方教廷军队来袭，打的就是玛丽侯爵的旗帜！”

    这个女人果然迫不及待，他对枯草寺下的往生黑暗领域志在必得。

    赢缺缓缓道：“准备作战，在最短时间内，将敌人的超自然军团全部杀光。”

    “另外，我要亲手将玛丽侯爵千刀万剐！”

    赢缺想起了过去这段时间，玛丽侯爵对他的种种羞辱。

    不愤怒是不可能的。

    尤其玛丽侯爵对赢缺的那种蔑视，把他当成了狗一般。

    赢缺何等骄傲？所以内心的愤怒可想而知。

    要十倍，百倍还之！不仅仅是为了自己，还为了无数惨死的东方男人，被玛丽侯爵当成食物吸血甚至吃掉的东方人报仇。

    玛丽侯爵，你的末日，就算是到了！

    ……………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊！

    兄弟们，您手中可还有月票吗？

