    将近午时，登州城内的战斗终于平息。

    左梦庚、李邦华、孙元化等人在卫兵的簇拥下，走进了这座大明第十镇。

    因为战斗进行的很快，新军的战斗力又太强，所以城内的破坏并不是很严重，陆城和水城的城墙甚至都完好无损。

    放眼过去，叛军俘虏全都被看押在校场上，起码有数千人。

    对这些人，左梦庚并不会客气。

    “全都送到梁山矿场去，能不能活下来，看他们运气了。”

    这些都是双手沾满鲜血的刽子手，处以极刑都不会有冤枉的。

    奈何如今人力资源短缺，尤其是矿场等危险工作更是急需劳力。本着废物利用的原则，左梦庚才没有明正典刑。

    重回故地，孙元化当真是百感交集。

    就在去年，他还在这里威风八面、号令八方。仅仅数月过去，他已经成为了这里的过客。

    这一次接收登州城，因为孙元化本是登莱巡抚，对这里十分熟悉，所以跟着过来协助接管。

    至于这边的行政管理人员，左梦庚从一开始就没有考虑过孙元化。

    这位就好好地在自己擅长的领域发光发热好了，真的不是行政人才。

    登州行政委员会的负责人，经过商议，大家一致推荐了张继孟。

    因为临清兵备道的职务在身，所以张继孟一直都在军中挂职。可他还有山东巡按的官职在，严格意义算起来是文官。

    张继孟本身对军事也不是很懂，留在军中误人误己。

    加上他地位尊崇，不好安排。这一次夺下登州，恰好给了他转变的机会。

    李九成匆匆败退，导致登州城的文档资料一应俱全，方便了新军的接收。

    “登州原为军镇，本地百姓也多以此为生。耕田有限，大多为山地。今后失去军镇的作用，经济发展是个难题。”

    整理好黄册，张继孟做到了心里有数，同时也跟左梦庚诉苦。

    按照新军的规划，拿下山东后，登莱将失去原来的边镇职能。而没有了大军在此驻扎，也不需要支援辽东的话，显然各种资源也不会往这边划拨。

    这让张继孟颇为头疼，不知道该如何发展本地经济。

    他可是有雄心壮志的，并不想在这种地方干一辈子。

    现在他还是阵营大佬，地位尊崇，可要是拿不出政绩来，将来即便想要上位，也是困难重重，难以服众。

    左梦庚却觉着，张继孟是身在福中不知福。

    “登州虽然失去了水师驻扎，但整个登州府却大有可为。别的不说，单单是招远的金矿，就是一笔巨大的财富。”

    俗话说，中国黄金在山东，山东黄金在烟台。

    此地丰富的金矿早在宋代就开始了发掘，如今更是朝廷重要的财源。

    现在既然落入了新军手中，左梦庚当然不打算放过。

    而除了金矿，左梦庚对登州还有别的规划。

    “蓬莱除了靠近辽东，再无其他长处。以此为府治，不利于长久发展。我的想法是，将府治迁移到福山去。利用那边良好的深水港区，发展海洋经济。待将来和海外建立了经济往来后，给你们登州府一个开放口岸。”

    福山，就是后世的烟台市区。

    以突出海中的芝罘山和东南的烟台山恰好形成了一个辽阔而开放的深水港口。

    不管多大排水量的轮船都可以在这里靠岸，而且距离深海更近。

    听到他的想法，张继孟才算是满意。

    “那成，待这边局势稳定后，我们就开始研究迁址。”

    登州这边，最为左梦庚看重的，其实是登州水师。

    左梦庚南下松江府后，早就有了发展海军和海运的想法。

    奈何麾下在这方面一穷二白，始终不得其门而入。

    最重要的，就是没有船。

    就是连造船的工匠都没有。

    这一次趁着东江叛军没有逃去辽东之前攻占了登州，于是登州水师和那些成熟的造船工匠，就全都落入到了他的手中。

    “全凭特种部队，拿下整个水城才会那么顺利，所有的船只一艘都没有逃脱，全都在这里。”

    向左梦庚汇报的时候，季从华十分骄傲。

    他们二团的任务就是夺取水城和缴获船只，完成的这么好，季从华当然有资格骄傲。

    站在水城的城墙上，看着港湾里满满当当的船只，左梦庚仿佛看到了中华神舟铺满大海的雄伟景象。

    “有了这些船，咱们就等于打开了天地。从今往后，再不用靠运河与松江府商贸往来了。”

    登州一战，新军共缴获福船六十艘、海苍船三十艘、艨艟四十五艘、沙船二十八艘，加上网梭船、鹰船、连环船、火龙船等各种船只，足足有近两百艘之多。

    之所以会这么多，只因先前东江叛军俘虏了天津水师。

    也就是说，落到新军手中的，乃是两个水师的舰船总和。

    其他人看着满满当当的船高兴万分，左梦庚却只是略微喜悦。

    “这些船全都不堪大用，拿来运货和训练水兵尚且可以，到了深海之中，完全不是欧罗巴人的对手。还得等咱们的新船造出来，形成了规模后，才能称霸海洋。”

    实地看了明代水师的军舰后，左梦庚愈发庆幸先前执意要打造盖伦船了。

    登州水师的这些船，即使是最大的福船，都无法布置重炮。即使是大将军炮和佛郎机，每艘船也不过仅能装载四门。

    这点火力，在大海上碰到荷兰人、西班牙人的舰队，纯粹就是送菜的。

    不过有了这批船只，最起码两件事可以成行了。

    一个是组建海军，可以用这些船来训练士兵；还有一个就是在山东和松江府之间来回运输，避开运河上的关卡。

    而除了船，最重要的当然是人。

    船没了，还可以再造。

    要是没有人，自然也就没有海军。

    “参座，这些就是工匠。”

    造船工匠们很惨，只看他们的样子，就令人不禁满眼辛酸泪。

    天气已经开始冷了，然而这些工匠中的许多人还穿着破旧的单衣。

    和越来越坏的天气相比，登州的局势让工匠们也有些麻木。毕竟短短时间内，城池三易其主，工匠们也不知道明天还能不能活着。

    这种情况下，左梦庚请出了额弘略。

    他之前就在登州负责造船和造炮，因此和工匠们最熟悉。

    有额弘略在，工匠们终于有了活力。

    “将军，俺们早就断顿了。叛军要俺们修船，才给了一些粮食。可谁家里都好几口子，那点粮食根本就不够吃。家里的娃还小，肚子饿就哭叫，让人心疼呢。”

    左梦庚立刻下令，新军将一批物资调运了过来，分发给了这些工匠。

    每人都分到了一袋子米面，除此之外，还有油、盐以及一些蔬菜。

    看着到手的东西，工匠们全都嚎啕大哭。哭够了，他们全都跪倒在左梦庚面前。

    这表示从今以后，他们就把命卖给左梦庚了。

    左梦庚接受了这份效忠，让工匠们将粮食先送回家，安顿好了家人。回过头来，才说起对他们的安排。

    “额弘略你们都认识，他现在为我造船。今后我这里要造很多很多的船，所以需要大量的工匠。不过造船的地方不在这里，需要你们搬到南面的胶州湾去。如果有人不愿意去的，现在就说出来，我这里也好安排。”

    听说要离开故土，工匠们议论纷纷，不少人都面露不舍。

    可他们刚接了左梦庚的粮，不知道拒绝的话，这位将军会不会翻脸。

    “将军，胶州湾远不远？”

    左梦庚愕然，这才发觉工匠们连基本的地理常识都不知道。

    “呵呵，不远，就在青州府。从这里南下，三五日便能到了。”

    听说胶州湾很近，工匠们多少安心下来。

    左梦庚趁势开出条件。

    “在我这里干活，吃得饱、穿得暖不说，工钱也从不拖欠。你们当中谁要是手艺好，干的好，还能提升报酬。即使是小工，每月也有八百文的工钱。”

    此言一出，工匠们全都惊了。

    一个月八百文的工钱……

    从前他们想都不敢想。

    即便是孙元化在的时候，给他们开出了每月一两银子的工钱。可经过各级官吏和管事的层层剥削，最终到他们手里的，能有三百文就不错了。

    就这儿，还是他们给足了孝敬才能到船场来干活呢。

    现在到新船厂去，只要肯干活就给八百文工钱，工匠们再傻也知道该如何选择了。

