    第215章 【取名】

    神的祝福，往往是神选之子才拥有的机遇。

    能获得一个神明的认可，就已经弥足珍贵，现下几十位神祇同时为苏北的第一个孩子祝福，场面之大，场景之宏伟，引人瞩目。

    她们的祝福，在明月上绽放出奇异之光，糅合在一起，竟然引起极为强烈的神光。

    帝天神色暗淡，他看了看那可爱的小主上，那模样真是让人心生怜爱，让人想捏捏她的脸。

    可惜，自己不配。

    帝天撅起嘴。

    他们十大凶兽，此时都已经封神。

    帝天是黑龙神，是一级神，实力绝对不弱，乃是一级神里面的翘楚，但可惜，无论是龙族的祝福，还是神祇的祝福，他都排不上号。

    且不说主上的强大吧，这旁边还有个小萝莉金龙王大人呢。

    就连紫姬，这个曾经大凶之地的末流，因为通晓勾引之术，从王上那里得到不少提升修为和体质的宝贝。

    如今，帝天都没有把握能打赢紫姬了。

    正可谓是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    后来者居上了！

    而且，眼前这些个女神，自己没一个惹得起的。

    真是令人大跌眼镜，有神想为一个孩子祝福，竟然还排不上队！

    伤自尊了。

    要不是帝天这些年已经习惯了，都想自杀了。

    低微到尘埃中。

    当帝天低沉的走出来，恰好看见一个猛男没心没肺坐在银沙上，捧着香蕉啃，大腿中夹着一坛酒。

    帝天一巴掌拍在他的脑袋上，哼道：“有时候还真羡慕泰坦巨猿你这二傻子，啥事不往心里搁，想吃啥吃啥想玩啥玩啥。”

    “嗝嗝~”

    泰坦巨猿血盆大口咬掉粗壮又18厘米长的大香蕉，吞下去，打了个饱嗝：

    “帝天老大，我真不傻，我要是傻，这时候才不会在这里吃喝，肯定屁颠屁颠跑进去看戏，说不定还挤进女神堆里去看看小主上呢！”

    泰坦巨猿煞有其事地说道，很讨厌帝天老大总骂自己傻乎乎的啦！本猿神很聪明！

    泰坦巨猿，泰坦猿神，二级神。

    “胡说八道！”

    帝天老脸一红，玛德，这不说的就是自己吗？

    原来我兽神帝天才是真正的二傻子？

    这必不可能！

    帝天才不会承认，又拍了一下泰坦巨猿的脑袋：“以后……你当我的跟班，尤其是这种关于主上和王上的大事的时候，你跟着我……”

    帝天有些心虚地说道。

    “啊……”

    泰坦巨猿摇摇头：“不行啊帝天老大，你总喜欢瞎溜达挑事，我看不惯，咱俩三观不合啊！”

    “三观不合？我一巴掌把你扇飞到火星上面去。”

    帝天沙包一样大的拳头在挥动。

    这些词汇，他们大多是跟苏北学的。

    这时候，身穿青衣的两位美貌女子降临，看着帝天一副想打泰坦巨猿的架势，不由得抿嘴提醒道：

    “帝天大哥你又在欺负小明。”

    “帝天你忘记了？上次你欺负小明，可是被小舞的游龙掌打得浑身肿痛，这么快就忘了教训？”

    见到这两位，帝天收敛了一些。

    “哪有，我这是在安慰小明，他吃香蕉噎住了，我帮他缓缓。”

    帝天脸上露出尴尬的笑容。

    “不过，青蛇神，大明，小主上已经诞生了，大家都聚集在里面，你们来晚了，可能看不上第一眼了。”

    这两位美女，也不是外人，正是天青牛蟒，如今已经成就天蛇神之尊，化为人体形态，也是拥有着S形曲线的辣妇身材。

    其本无性，成神之日可化双性，便则雌性。

    另外一位，则是之前的苏北首席粉丝朝青青，如今成就青蛇神之位，为二级神。

    至于朝青青为什么会跟天青牛蟒相熟，都是因为成神之后，朝青青和天青牛蟒的血脉呼应。

    因为，天青牛蟒神化之后，体内竟然流淌着万蛇宗祖先白蛇的气息，她是白蛇的后代！

    或是白蛇远古的一次蛇性大发，在星湖边跟某条天赋不错的青蟒交融，诞生了一窝小蟒，从这窝小蟒里爬出来了天青牛蟒，成为了蛇类至尊。

    两人倒是像斗罗世界的青蛇白蛇姐妹情一样。

    连背景都是如此的相似。

    白蛇传里面，青蛇也是从雄蛇变成雌蛇的。

    民间有道名为《白蛇传》的戏曲，其中有一幕“双蛇斗”，说的就是小青本是男儿身，名号为青峰山青峰宝洞青蛇大仙。偶遇千年白蛇，见她品貌端正，身姿如仙，意欲与她结为伴侣，白蛇不肯，于是两蛇相斗，青蛇败在白手下，后来青蛇化作婢女，服侍白蛇。

    言简意赅：青蛇馋白蛇的身体，想霸王硬上弓，不得，于是走百合路线，开始软磨硬泡。

    由此可见，小青吃许仙的醋，给他使绊子，其实很正常，毕竟是情敌。

    大明望了一眼银月殿，叹息道：“感受到了，不过看不到第一眼，看第二眼也极好的，而且，我们也很想知道小殿下是男孩还是女孩啊。”

    “是啊，玩不了苏北殿下的小时候，能占占小殿下的便宜也是极好的啊。”

    朝青青捧着脸，泛红说道。

    帝天脸庞抽搐：“又不一定是男孩，我倒希望是个女孩，跟殿下长的一样好看的女孩子，那该是一副怎么样的风貌？简直让人不敢相信。”

    说着，她们心里已经在想象出苏北的女装样貌了。

    啪！

    朝青青不客气地一巴掌拍在天青牛蟒的脑袋上，哼道：“你在胡想什么呢？是女孩又能怎么样，又轮不着你带，你还想老龙吃嫩花不成？小心殿下把你煮了喂狗！”

    帝天害怕极了，讪讪笑道：“不敢不敢，我就是这么提一嘴，怎么敢染指小殿下，给我一万个胆子都不能够啊。”

    泰坦巨猿心里嘀咕着：“帝天老大你也就欺负欺负我了，不是抢我酒喝就是打我，小心某天你睡着了我捅你一棍子，明白明白什么叫做龙生险恶……”

    殿内。

    众女神给孩子祝福之后，便开始动手动脚，捏捏手，摸摸脚，碰碰脸什么的。

    可怜的孩子，倒像是个玩具。

    但若是换个成年男子，肯定非常乐意当这个玩具。

    被这么多这么美的女神们抚摸，那叫做幸福，简直极乐净土啊！

    忽然，一道纤手探向羞涩的地方，嘴里喃喃道：“是个女孩啊，以后也不知道会长成什么样的倾国倾城。”

    碧姬接过孩子，站在古月娜的旁边，淡淡道：“好了，放下你们的好奇心，孩子刚刚出生，需要时间适应环境，你们不要吵她。”

    叭！

    孩子艰难的睁开眼睛，好奇的看着这片天地，刚降世的孩子眼睛是如此的纯洁懵懂。

    但不见得是善良正义。

    孩子一巴掌摸在碧姬的胸脯上。

    还好是个女孩，要是男孩，苏北现在就想当个严父了。

    这便宜占的，不得暴打一顿？

    孩子的视线很朦胧，不过依稀能看见这些美女，看见好看的东西，自然心情好，于是绽放出天真可爱的笑容，引得大家的心都酥掉了。

    “给孩子取个名字吧？”

    “孩子还没有名字吧？”

    千仞雪挑逗了一下孩子，引得孩子稚嫩的小手去抓她。

    很难相信，婴儿可以这么快做出这些动作。

    若是普通的孩子，现在可能连眼睛都睁不开。

    比比东和柳二龙可太羡慕了，在没成神的时候，她们就到达了要孩子，母爱最澎拜汹涌的年龄。

    现在看着古月娜诞下的孩子，别提多心酸多渴望了。

    比比东深看了苏北一眼，恨不得马上把他拉到某个隐蔽的角落进行一场不可描述的行为。

    不过苏北可没有那种心思。

    苏北把孩子抱在怀里，摇了摇，说道：“起了名字，之前跟娜儿闲聊的时候，想着男的就叫苏富贵……”

    “苏什么？”

    说到一半，众女面临诧异，惊问道。

    苏北觉得这有什么好吃惊的？

    于是淡淡道：“苏富贵啊，怎么了？多么朴素平易近人又带有好的祝愿的名字啊？”

    “算了吧，不听了，姐妹们，还是我们来众筹一个好听的名字吧，虽然殿下（小北）天赋和颜值都很好，但文化程度……嘶！”

    柳二龙倒吸一口凉气，似乎回忆起多年以前，苏北留下那鸡爪般的字条，实在是……不堪入目。

    “小北其他事都靠得住，但就这方面，嘶……靠不住很正常。”

    来自前干妈的扎心。

    苏北有些心虚的地争道：“那可没有……我文化程度高着呢，但是富贵这个名字，确实是万能的，很流行的……”

    “但是并不好听。”

    众女的意见出奇的一致，这个事情，绝对不行放任苏北独裁！

    鬼知道他会不会给小宝贝取名叫做苏如花啊，苏春花啊，苏桂花之内的名字。

    倒不是不好，而是听起来……说难听点是土里土气，好听点就是有点简单寻常，不够唯美。

    “好吧，我也绝对不好听，所以给儿子随便取的，女孩我取的绝对好听，相信我。”

    苏北一本正经，颇有底气地说着。

    众女带着质疑的眼神：“真的吗？？？”

    “苏婵娟，怎么样了？对应这明月之日，符合意境。”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    苏北不由得想证明自己，于是吟诗一首。

    来吧，膜拜吧！

    苏北仰首，念了一首诗仙哥哥的诗，整个人都自信起来了。

    念完之后苏北还觉得意犹未尽，顺便把释义和意境说出来了。

    “诗确实做的好，比天斗帝国里那群文人政客写的都好。”

    千仞雪首先给苏北竖起大拇指，夸了夸。

    然后转折：

    “这名字确实比富贵好听，但是，总觉得有些怪怪的，毕竟文艺？不太适合作为有天生龙神之姿的小主上吧？”

    碧姬这时候说道。

    “那不然你们取一个？”

    在众女的嫌弃之下，苏北有些无奈。

    苏婵娟，其实挺好的啊。

    而且对应着降生的时间。

    佳月当空啊。

    ……

    取名这个事情，向来是无法让所有人都满意的。

    有提议取名叫苏梦河、苏林璇这些名字的，但也有人觉得太虚华，没有实际性意义。

    最后没有办法，既然大家都不满意对方取的名字，只好让当事人的父母决定。

    众人把决定权还给苏北和古月娜。

    话说，决定权本来就在古月娜手上，她们聊得再欢，古月娜不同意，啥用都没有啊。

    别看，看就是古月娜也是个取名废。

    不！应该用‘更’来形容才合适！

    古月娜面露难色，徘徊难定：“我，我不会取名啊。”

    “怎么会，主上你自己的名字不是取的挺好的吗？”

    紫姬说道。

    古月娜嘴唇抿了抿：“我的这个名字……不是我取的，是我刚到斗罗大陆的时候，从人类那里听来的。”

    这确实是遥远的事情了。

    那时，她重伤之躯，连移动都很困难，所幸有两个猎户家的小女孩发现了她，照顾她，于是她取用了她们的姓，将她们的字连起来。

    即是：古月＋古娜＝古月娜。

    不过，等古月娜深居大凶之地，蛰伏不知多少年，总算恢复了部分实力，想报答当初那两个小女孩的时候，她们已经物是人非，黄花暮坟，人类的寿命实在太短了，短到一眼便可能成永别。

    所以，可以说，古月娜对名字的鉴别能力，比苏北还拉。

    所以，让她决定……杀了她吧，求你。

    古月娜向苏北投去无助的目光：“要不，还是听你的，你决定？”

    “欸，本来就该听我的。”

    没别的，家庭帝位！

    “咳咳。”

    苏北清了清嗓子：“要我说，还是得叫苏婵娟，你们觉得怎么样？”

    “要是以后再生个孩子，就叫苏重阳，苏清明，苏元旦，齐活了！”

    直接把节日名一搬，就是一个既好听又好运的名字了。

    众女：“……”

    “你赢了。”

    “但愿以后孩子不会怪她的父亲。”

    只有柳二龙，颤颤巍巍的说道：“其实，我觉得小北这名字取的很不错。”

    毕竟比起自己的名字，婵娟简直不要太好听。

    “婵娟？”

    古月娜笑了笑，唤了一声孩子。

    竟然引得孩子哇哇发笑，手脚欢腾，看起来很高兴。

    婵娟，那就是她的名字了。

    苏北的宝贝女儿：苏婵娟。

    (本章完)

