    两小时后。

    　　“结果居然也是校园爱情故事……你对得起你这么气势磅礴的名字吗？嗯？”白石坐在沙发上，谴责的戳了戳那本书的封面。

    　　倒扣在茶几上的书被他戳的扁了一下，又重新弹回来，继续静静的趴在那。

    　　白石拿起旁边同样刚抽到的可乐，喝了一口。几秒后，他慢慢从碳酸饮料中汲取到了力量，起身开始收拾行李。

    　　把换洗衣物、洗漱用品，以及可能有用的东西都装好以后，白石又往背包里塞了一套刚买的衣服，以及一个帽檐宽大，最近据说很受颓废青年欢迎的棒球帽。

    　　东西不多，收拾起来，也比白石预计的快了不少。

    　　今晚上并没有接到任务，于是他早早上了床，躺着玩了半把扫雷，越玩越觉得索然无味，脑子里居然开始惦记《青色王国》里的故事。

    　　一两分钟后，屏幕里轰的一声，雷炸了。

    　　白石一把按灭屏幕，灰溜溜的走到茶几前，又把那本刚被他嫌弃过的小说拿到了床上。

    　　文化生活真是太贫瘠了，他居然连这种故事都能看得下去……

    　　不过从封面上的信息来看，这本书还是去年的畅销No.1，爱看它也不算没品位。

    　　白石翻到刚才读到的位置，继续翻看，当做过早睡觉时的助眠。

    　　看了一阵，白石慢慢有了困意，但很不巧，此时书中剧情正好到了关键点。白石于是决定等看完这个剧情再睡。

    　　然而看完以后，白石又不困了。

    　　为了催眠，他继续向下翻页。

    　　如此循环往复，终于，他看完了结局，心满意足的合上书，掀开被子，下床关灯。

    　　只是一把按灭开关，准备回床上时，房间里却依旧有光。

    　　“？”

    　　白石看向被照亮的窗帘，呆了好几秒，才难以置信的走过去，揭开了窗帘一角。

    　　太阳早就挂在了天边，看那颜色和位置，甚至已经不能算朝阳了。

    　　这时，房门被轻轻敲了两下。

    　　蝴蝶忍带着狡黠笑意的声音传来：“老板~再不出发你要迟到了。”

    　　“……”

    　　……

    　　白石顶着俩巨大的黑眼圈，换乘了几辆公交车找到新干线，买票进站。

    　　他离开的几分钟后，两个高中女生带着一个小学生，也来到了售票窗口。

    　　毛利兰买了两张自由席的票，这种票没有固定的位置，有空位就可以坐，没空位就得站着。

    　　转头看向铃木园子，就见对方也果断选了自由席。

    　　“根据我长久以来的观察，平民中的年轻帅哥很少会在贵宾区域出没！”

    　　铃木园子挽着毛利兰的胳膊，在柯南眼角抽搐的注视里，跟闺蜜分享着自己的猎艳心得——虽然她目前从来没成功猎到过。

    　　毛利兰被她一本正经的语气逗笑了：“你一共也没坐过几次新干线，哪来的‘长久观察’。说起来，我还以为这次你会跟你姐姐一起出发呢。”

    　　“老姐还要绕路去接朋友，可我不想在车里待太久。”

    　　铃木园子叹了一口气：“虽然我家的车不算小，但怎么也不可能大得过新干线的车厢嘛，在狭小的空间里待久了，会很憋闷。”

    　　两人聊着天，走向站台。

    　　她们卡的时间还挺准，一迈进站，刚到的一辆新干线正好停稳。

    　　三人找到位置坐下。

    　　隔壁车厢里，白石也找了一个角落的位置坐下。

    　　他一边提醒自己独自一人坐车，千万不能睡着，不然容易坐过站，也有被偷的风险。

    　　但实际上，没等这条想法从脑中过完，他已经靠在座位上，困到意识模糊。

    　　反正值钱的只有钱，钱又都在存折里，而存折有系统看着，谁也取不走……白石打了个呵欠，放弃挣扎。

    　　大约过了半小时，列车缓缓停在途中某站。

    　　车门打开，两个黑西装加黑礼帽，体格魁梧的男人一前一后走了进来。

