    

    第920章阴阳宫驾临

    好在古玄尘在星辰天机图修炼了几天的时间。

    这时，那些从青王遗迹中回来的伤者也都经过了初步的处理，已经没有太大的危险，各自回房调息。

    如此一来，宗门驿站的道路上又安静了下来，这也使得古玄尘都不知道发生了什么。

    古玄尘也知道，昊天宗其他人此刻都在忙着修炼，估计没空外出，他也懒得去打扰别人。

    而且真去叫了，说不定连他自己都会受到影响，索性一个人向外走去。

    宗门驿站就是一个酒楼性质，自然没有人去约束古玄尘的自由。

    只是古玄尘并没有发现的是，就在他刚出门，便有一道身影快速的回到天兴帮的驻地。

    “东方师兄，有一个昊天宗的弟子出去了！”那人找到东方冰，立刻禀报道。

    “你没看错吧？”东方冰问道。

    其实安排同门师弟盯着昊天宗，东方冰并没有抱太大的希望，甚至可以说是为了面子。

    毕竟被白清雪当面拒绝，若是自己连点动作都没有，以后在其他同门面前还怎么混？

    但东方冰十分清楚，像昊天宗这样的四级宗门，穷得叮当响，好不容易有点机会进入虎阳城，那肯定是要抓紧时间修炼了，根本不可能外出。

    而且对于虎阳城的情况他也了解，像这样的小势力，真有行动，那也绝对不会单独行事，毕竟他们那点实力，单独行事，走到哪里都混不动。

    “绝对没错，就是之前只有养神境初期那个，不过好像他已经突破到养神境中期了！”那弟子为了讨好东方冰到也是做足了功夫。

    “这么快就突破了？”东方冰眼中闪过一丝不屑。

    往往境界快速突破有两种情况！

    一种是本身有着卓越的天赋，还有一种就是自身修炼的功诀并不高级，这也会导致突破起来比其他人要更加容易一些。

    而这种突破，看上去境界是提升了，但基础不牢，终归是镜花水月！

    这种武者往往就是被人越级挑战的对象。

    在东方冰看来，古玄尘无疑就是后者，毕竟古玄尘若是天赋非凡又怎么可能加入昊天宗这样的不入流势力？

    又怎么可能这把年纪了，才养神境中期！

    “叫些人，我们去会会这个昊天宗的家伙！”随即东方冰嘴角一挑，立刻向外走去。

    叫人，到不是东方冰担心他打不过古玄尘。

    而是这种出风头的事情，若是没有同门在一旁看着，终归是要少些味道。

    “是……”那弟子应命一声，立刻退了出去，这样的事情显然已经不是第一次了。

    待到东方冰走出房间时，门口已经聚焦了五个同门弟子。

    “见过东方师兄！”五人同时行礼！

    “走吧，带你们唱一出好戏！”东方冰说道。

    刚才那个来报信的弟子也说道，“必定是好戏，他们昊天宗因为人少，长期标榜生死与共，我到要看看这次，那小子面对生死之时，白清雪会不会就范！”

    啪……谁知他话音刚落，东方冰一个巴掌就拍在他的脑袋上。

    虽然力量不大，但那个弟子还是有些疑惑地看向东方冰。

    东方冰嘴角一挑，“就你小子聪明，话都让你说完了，我还说什么？”

    顿时引来众人一阵哄笑，说话之间，几人已经来到宗门驿站的门口。

    但就在他们刚要走出去之际，却有两道身影走上前来，“站住！”

    东方冰刚要发火，一看对方穿着阴阳宫的服饰，同时身上又散发出那股超越御魂境的气息，顿时没有了脾气。

    当即侧身让路，“见过两位前辈！”

    “现在你们回去，在后院的通道中等我们！”其中一个阴阳宫中年男子开口说道。

    “我们？”东方冰眼中微微有些茫然。

    中年男子目光一凝，“你觉得我在这里杀人，城主府敢不敢找我麻烦？”

    这下不仅是东方冰，就连他其他同门也是脸色一变。

    来者不善！

    虽然他们不知道自己哪里招惹到对方，但此刻却大气都不敢出！

    宗门驿站是有自己的规矩，但是他们很清楚，阴阳宫在这片土地的确有凌驾于许多规矩之上的特权。

    就在这时，门外又跟来数道身影，一个个气息浑厚，恐怖异常。

    看着这般阵仗，东方冰等人更加不敢多说，只得乖乖退到后院！

    “见过几位前辈！”这时，宗门驿站当值的管事虽然感觉情况有些不妙，但职责所在，也只得硬着头皮走上前来。

    “现在你去把所有在房间之人通知出来，其他事情你不用管，我们已经和城主府打过招呼了！”阴阳宫众人轻哼一句，便向着后院走去。

    “啊……”那管事一愣。

    叫出所有人？这可是犯众怒的事情，到时阴阳宫完事拍拍屁股走人，自己如何向其他人交待？

    但就在这里，管事的传讯符响了，是城主发来的指令，只有一句话，无条件听从阴阳宫的一切安排。

    有了城主的指令，他自然不敢怠慢，当即走上前去。

    作为宗门驿站负责人，他自然有办法通知所有人！

    “你们搞什么？我正修炼到紧要关头！”

    “你们宗门驿站是要破坏自己的规矩吗？”

    顿时，那些被打扰的人纷纷走了出来，当然叫骂之声也是不断。

    “这事是我们安排的，谁若不满意，可以来找我们阴阳宫！”但就在这时，阴阳宫众人中一个中年男子目光扫过全场沉声一喝，全场一下子安静下来。

    “端……端木前辈……”

    “见过端木前辈……”看清楚来人，众人脸上顿时闪过惊恐之色。

    不久前的青王遗迹，就是端木青的出现，以绝对的实力吓得众人望风而逃。

    更可怕的是此刻，大家都能清楚的感受到端木青身上的气息比起当初又强出许多，显然在青王遗迹中，他得到了极大的好处。

    “我只问一句话，在我们到之前，谁进过青王遗迹，乖乖的给我站出来！”端木青目光扫过全场沉声喝道。

    此言一出，郑吉伟等人纷纷不自觉的扫了白清雪一眼，难道对方是冲着他们昊天宫来的？

