    秦淮茹原本还想让秦京茹将孩子给带走，可是看她跑的比兔子还快，深怕将自己给连累一般。

    苦笑的摇摇头。

    “婆婆，这次是一个意外，可是你怎么竟干这趴窗沿的举动啊，也不怕丢人吗？”秦淮茹将有些瞌睡的小槐花和小当小心翼翼的放在床上，盖好被子。

    哼！

    “有些死~浪蹄子, 在外面偷腥，也不知道带点东西回来。”

    张氏死鸭子嘴硬，也彻底的和秦淮茹翻脸，这娘们真的是不把她当一个人看了啊，还翻了天了。

    一点也不懂得尊重老人，她容易吗？

    自己吃香喝辣的，连棒梗也不管, 心里面也是一肚子的委屈。无处述说，只能和秦淮茹在这里争辩。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “家里这么多东西, 不都是我拿来的吗？你若是想吃，自己做啊，怎么真当自己是老佛爷啊，连饭菜都不会做了。”

    秦淮茹冷淡的看着张氏，眼前的恶婆婆可是一点也不知道羞耻，直接坐在床边，一不小心压住了小槐花的手臂。

    呜呜~

    小槐花的哭泣声，让张氏有些心烦。

    “你一个小赔钱货，在这里哭什么？”

    张氏随手就甩出一个巴掌，被着急的秦淮茹给拦住，随手一甩，将张氏给摔在地上，愤恨的看着她。

    小心翼翼的将小槐花抱在怀里。

    “我不想和你吵，若是在这样的没轻没重，你就给我滚。”秦淮茹霸气的站起来，甩出一个白眼，看着有些蒙的张氏。

    随后一声大喝。

    “来人啊。秦淮茹欺负她婆婆了。”张氏胡搅蛮缠的吼道, 原本平静的四合院的夜空, 哪怕是黑风刮着雪花。

    也没有拦住那刺耳的吼叫声。

    “住嘴。”

    秦淮茹上前，直接一巴掌打在张氏的脸上，真当自己是一个软弱可欺的弱女子啊，秦京茹都过来了。

    不仅不让住，还当着她的面，将自己给损的体无完肤。

    “多笋的恶婆婆啊。”

    “秦淮茹，你是不想好好的过日子了吧。”张氏生气的站起身来，就要和秦淮茹动手，撕扯一番。

    咚咚~

    闻讯而来的易中海，赶紧推开房门，看着眼前的一幕。内心竟然还有一丝的愉快的感觉，对！就是这样闹起来。

    他才好有机会在中间占好处。

    咳咳！

    “淮茹，赶紧住手，你婆婆一大把年纪了，可是经不起这样的折腾啊。”易中海连忙将架拉开。

    留与表面的演技。

    秦淮茹多聪明的人啊，一眼就看出一大爷偏袒张氏，毕竟几十年的关系了，不清不楚之中，还时常的纠缠在一块。

    怎么会站在她这一边。

    关键是她自己也不怂一大爷，有的时候，更是不给他一点面子，秦淮茹低头照看着怀里的小槐花。

    冷淡的看着几乎挤满屋子的众人。

    “张氏，这一次又是因为什么啊？”易中海淡淡的看了一眼秦淮茹，安抚着张氏的情绪，坐在屋内。

    原本有些冷的屋内，哪怕是开着房门，还是有点热。徐冬青姗姗来迟，只能站在屋外的窗户边上，透过窗户看着里面。

    他有时候也好奇啊。

    那便是：俏寡妇如何能逃离恶婆婆的毒掌，原著中，张氏可是将秦淮茹给拿捏的死死的，哪怕是看上傻柱了。

    也是背地里面使坏。

    秦淮茹若是想要和傻柱搭伙过日子的话，必须去医院上环，这是当初的一个条件，关键为了让傻柱心甘情愿的孝敬她。

    还选择了欺骗？

    若是秦淮茹直接上和傻柱搭伙过日子，但是不生娃子，你看傻柱乐意不，费劲的劳累一辈子，给贾家做嫁衣。

    哼！

    绝对会一脚将秦淮茹给踢开。有这个手艺，娶不上小媳妇，难道还娶不上寡妇吗？找一个愿意生育的寡妇，那还不是分分钟的事情。

    看看隔壁的南易，都是一个厨子，可看人家的生活。那梁拉娣的手段，绝对是高段位的选手。

    可怕的主动。

    凌乱的屋内，除了秦淮茹还收拾一番，想要让好吃懒做的张氏动一下手，难如登天，反正平时徐冬青也就是看到秦淮茹不仅去轧钢厂上班，回来还要收拾屋内，洗衣服！

    张氏唯一的作用，似乎也就是带着老花镜，纳鞋底！

    似乎再也没有做过其他的事情了吧。

    “一大爷，还有诸位要给我这个老人家做主啊，这秦淮茹竟然敢打我，这不是反了天吗？还有么有半点的礼义廉耻了。”

    张氏直接恶人先告状。

    将秦淮茹贬低的一文不值的样子。

    傻柱都忍不住插嘴道：“张大妈，你这就过分了啊，你家的一切，可都是人家秦姐里里外外的操劳，你做了点什么事啊。”

    众人一阵的唏嘘！

    大家都是一个四合院的邻居，谁家的人性怎么样，还不是一清二楚，反正他们是没有看过张氏受过劳累。

    呜呜~

    张氏一把鼻涕一把泪的述说这这些年来的不容易啊，比如如何带大贾东旭啊，唠唠叨叨的没有一句说重点。

    那时候有秦淮茹什么事情，要是等张氏说完自己这些年来的委屈，估计天都快明了，二大爷刘海中有些不悦道。

    “张大妈说重点，你若是这样一直说下去，明天都不一定能说完，外面多冷的天气啊，都还在这里看着呢？”

    刘海中打了一个哈欠，他是真得不乐意来管贾家啊，四合院的开会内容，几乎都是他们家一般。

    不是接济，就是哭穷。

    这一次直接婆媳矛盾，清官难断家务事！

    也就是易中海拉着，若不然，他都懒得过来了，本来都计划睡觉了，还被拉过来，也不知道有什么好闹腾的。

    有秦淮茹这样的儿媳妇，你不赶紧烧高香供奉着，还在这里胡闹什么啊，若是行为低劣一点的人家。

    直接丢下人，跑到外地去。

    重新开始，难道不好吗？

    咳咳~

    “二大爷，说的在理啊。张大妈，外面的天气这么冷，大家实在是没有功夫在听你回忆过去的苦难啊。”三大爷直接附和道。

    张氏抬头，看着挤满人影的屋子，无奈的点头：“今天夜里，秦淮茹带着两个小家伙去徐冬青的家里吃香喝辣的，哪里注意到家里还有一老一小都还在挨饿啊。”

    张氏委屈的哭诉道。

    幸亏她还是留了点情面，并没有说什么死~浪蹄子，在外面胡作非为，一点也不顾及家里人的死活。

