    第456章 老子一气化三清‘戏耍通天教主’（求订阅支持。）

    乾元山。

    金光洞内。

    白鹤童子手执玉札便就仿佛宣圣旨道：“掌教圣人老爷符命，请师叔下山，同会诛仙阵。”

    太乙真人也赶忙无声向着昆仑山方向一拜谢恩。

    显然会诛仙阵，自根本不需要一众的老杂毛道德之士弟子，而不过是为了摆圣人架子，好让一众清一色的老杂毛弟子排班而已。

    紧接太乙真人接玉札。

    白鹤童子则继续往下一山场去。

    而玉札，圣人自不需要给弟子传什么符旨，不过是为了确信的确是元始天尊的传旨，别让那大商截教也会变化之人，再从中作梗捣乱。

    帝辛还真就忍不住心中闪过要不要半路将白鹤童子截杀的想法？那般阐教下一众的老杂毛弟子却也就无法齐聚汜水关，然后给老子元始天尊排班了。

    到时候元始天尊到了汜水关，却发现一个弟子都没有在等着迎接，不知道会不会脸黑？

    但显然也是不可行，如果白鹤童子不回昆仑山的话，那元始天尊也必知道是出了意外，且就算将白鹤童子换掉都不行，也都会让元始天尊知道。

    所以帝辛心中也就只是想想，不若就让其阐教一众老杂毛都顺利再次聚集汜水关，大家好好的一起看一场热闹，暗中指不定会有多少洪荒中的散修看着。

    却是虽然无人敢现场围观，但如此自洪荒都从未有过的几位圣人一战，且还是四位圣人围攻一位圣人，就不信洪荒中的一些散修会不想来看一眼。

    就算不敢现场围观，但却也可以容身西岐六十万兵马中，然后跟六十万兵马一起观看，只要不做什么引起圣人注意的事情，圣人却才不会多看一眼普通凡人兵马。

    同样有如那封神时一直未出世的万寿山镇元子，会忍住不来观摩一下圣人之战？错过这次机会，恐往后就是不知多少万年才能再看到了。

    亦包括那位不愿沾染圣人因果的地府血海冥河老祖，更有两大伴生先天灵宝可隐身，老货会不来观摩一下圣人之战？更尤其还是五位圣人的混战。

    所以帝辛不用想都知道，即使是眼下恐怕暗中都已是聚集了不知多少人，全都在等着看元始耍神经病，老子再诛仙阵中一气化三清耍宝。

    可谓两个洪荒有名最虚伪阴险卑鄙无耻的圣人老阴比，这次就不信还落不了两个老货面皮？老子一气化三清自己助自己一臂之力戏耍通天教主？这次就让其老阴比自己戏耍自己！也让汜水关万众瞩目一下。

    所以帝辛不动声色同样忍不住期待。

    乾元山。

    金光洞内。

    只见白鹤童子离去。

    太乙真人也紧接不禁沉吟一下，轻声兀自道：“那截教乃是左道傍门，万仙弟子皆是男俊女美，我等教下却都是道德之士，门下弟子自当形象稀奇，与那左道傍门不同。”

    结果兀自轻声话音落下，便直接吩咐一旁仿佛没有灵魂自我思维意识的金霞童子道：“金霞童子，且去叫哪吒来。”

    金霞童子也的确跟终南山云中子的金霞童子一样，根本就没有自己的思维意识，不过是个只会听命的行尸走肉而已，结果闻听也直接转身去后洞。

    很快面如傅粉，唇似涂朱，而身高两米七一的哪吒便至面前恭敬拜倒。

    太乙真人也直接淡淡不动声色道：“你如今伤已痊愈，你可先下山，我随后就来，共破汜水关前诛仙阵。”

    哪吒也恭敬领命：“是，师尊。”

    但结果刚一起身还未等出洞。

    太乙真人却又淡淡喊住道：“哪吒你且站住。当日子牙金台拜将，玉虚宫掌教天尊也曾赠子牙三杯酒，你今下山，我也赠你三杯如何？”

    这是问的语气吗？

    关键问题哪吒敢拒绝吗？哪吒会拒绝吗？

    其师尊太乙真人问，哪吒自不可能会拒绝，那再问如何却就虚伪了，显然也就忽悠下灵智还不全的灵珠子。

    哪吒则也立刻恭敬转身一礼道：“多谢师尊。”

    太乙真人直接大袖淡淡一甩：“金霞童子，给你师兄斟酒来。”

    金霞童子立刻恭敬的斟酒。

    哪吒想也不想，再恭敬一礼接过便直接一饮而尽。

    不想喝完，太乙真人却又淡淡从衣袖中摸出一枚仙枣递给哪吒，好像喝一口仙酒就要吃点东西压一压一般，哪吒自也不可能不会不敢拒绝，然后来一句不吃。

    于是紧接便在太乙真人淡淡看着下连饮三杯，又连续吃了三枚火枣，太乙真人才是不动声色再淡淡送哪吒出洞府，直接土遁下乾元山而去。

    可还不等离开乾元山，只见刚刚驾上土遁，突然哪吒身体左侧便‘咔吧’一声响，瞬间一闪又长出一条手臂来。

    并完全不及其震惊愕然反应，转瞬间便就是变成三头八臂的形象，而原本面如傅粉、唇似涂朱的脑袋也直接变成雷震子一样的脑袋。

    所不同的是，雷震子为面如青靛、发似朱砂，其哪吒脑袋则是面如蓝靛、发似朱砂，而青蓝本就是近色，结果便就是几乎雷震子一样的脑袋，而且蓝靛的皮肤也更深一些。

    当然最关键的问题是，雷震子却就只有一个脑袋，其哪吒却有三个雷震子脑袋，两边又各四条手臂，自瞬间便不由傻眼住。

    太乙真人则也直接在洞府门口拍掌赞道：“奇哉！奇哉！真是奇哉！可谓：

    琼浆三盏透三关，火枣频添壮士颜。

    八臂已成神妙术，三头莫作等闲看。

    须臾变化超凡圣，顷刻风雷任往还。

    不是西岐多异士，只因天意恶奸谗。

    我教下门人许多异士，不像那左道傍门个个男俊女美，我教下却有双翼者（雷震子：身高三米四、面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生）；

    有会变化者（杨戬：仪容清俊貌堂堂、两耳垂肩目有光、头戴三山飞凤帽、身穿一领淡鹅黄，就差未来的玉带团花八宝妆还没有化）；

    有会地行者（土行孙：身高六十八厘米，五官挤在一起，一百多岁的年纪，又留着两撇小胡子，先是以性命要挟强奸了杨戬变化的女子，后又绑架强奸邓婵玉未遂）；

    有奇珍者，有异宝者，今着你现三头八臂，亦不负我金光洞里所传。此去进五关，也可让洪荒一见我教下弟子形象稀奇，个个俊杰。你去罢。”

    哪吒则有些不习惯三个脑袋，且是三个雷震子一样的脑袋，也不禁互相左右看一遍，便异口同声八臂同时一礼道：“是，师尊。”

    汜水关。

    只见紧接天地间却也又飞来一个老杂毛。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

