
　　容瑾闲适的站在几步外看着他笑道：“你可以挑一个自己觉得趁手的兵器再来。”

　　霍元方也不客气，比拳脚他绝对不是内家高手的对手。冲到一边的兵器架边上，霍元方毫不犹豫的拿起了一对长锏，试了试觉得趁手立刻就攻向了容瑾。一双重于百斤的双锏竟让他使得虎虎生风。

　　沐清漪好奇的看着容瑾不停的避让这霍元方。旁边东方飞看了看沐清漪笑道：“沐相不用担心，霍元方不是陛下的对手。”

　　沐清漪点点头，有些好奇的道：“霍元方选这兵器……若是一直碰不到陛下，等到他力气耗尽岂不是任人鱼肉？”

　　东方飞笑道：“霍元方应该是看出来了陛下的武功偏向轻盈快捷。比这个他是怎么也比不过陛下的，所以才想要以力敌之。俗话说，一力降十会，这霍元方应该是个天生力大无穷之辈。只可惜……跟陛下武功相差太远了。若是一个跟他差不多的，只怕还真是要输给他了。”

　　果然如东方飞所言，容瑾如一只黑色的蝴蝶在比武台上轻盈的闪动，就连修罗刀都没有出鞘。霍元方那一双长锏每一下都是力敌千钧，砸在脚下的比武台上，比武台也给他生生砸出一个个裂痕。但是他却连容瑾的衣摆都没有碰到过。

　　“如何？不行就认输吧。”容瑾挑眉，傲然笑道。

　　“只会躲……算什么英雄！”霍元方怒道。被容瑾这赖皮的打法给打出火气来了，也顾不得对方的身份直接怒吼着。

　　容瑾扬眉笑道：“哦？你想我动手？！我怕你在我手下撑不到十招。”

　　“男子汉大丈夫，战死犹荣！”霍元方傲然道。

　　“很好。”容瑾满意的点头，噌的一声一道红光闪过，修罗刀泛出一丝绚丽的光芒。霍元方还来不及反应，就感到眼前红光一闪，修罗刀带着凛冽的寒意直刺而来。心中一惊，连忙翻身让过，容瑾却并不着急，手中短刀一折，回斩向霍元方的胸口。霍元方连忙举起双锏挡住了修罗道，心中却是一惊。那修罗刀又短又窄，居然直接穿过了双锏之间的空隙刺向了自己的胸口。

　　当然容瑾并没有真的要杀霍元方的意思。所以修罗刀在他胸口半寸的地方停了下来。容瑾对着霍元方勾唇一笑，回身抽刀，一挥袖霍元方整个人便飞了出去。

　　霍元方砸到人群中，底下的人总算都是习武之人堪堪的将人接住了。霍元方头晕脑胀的站稳了身子，一抬头便看到容瑾站在台上居高临下的望着自己笑道：“如何？服不服？”

　　“服！”半晌，霍元方才终于憋屈的吐出一个字。

　　容瑾满意的点头，笑道：“那么……去守城门？”

　　“守！”愿赌服输，霍元方再憋屈也无可奈何。谁让他居然得罪了这个小心眼的皇帝，而最该死的是他居然不知道这个年轻的皇帝是个高手？

　　容瑾心情舒畅的飞回了看台坐下，东方飞和容瑾对视了一眼，小心的问道：“陛下，这个霍元方……也算是个人才，真让他去守城门？”

　　容瑾挑眉笑道：“开个玩笑。确实是有几分本事。若是成绩不错……就给个探花吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人迥然，居高临下看着底下人群中一副蔫蔫的模样的高壮大汉。虽然说武科不必文科，探花也未必非要俊雅倜傥，但是这副彪形大汉的模样，也太委屈探花这个称谓了。

　　沐清漪含笑看了容瑾一眼，知道他是故意想要膈应霍元方的，也不以为意。既然霍元方的实力各位监考的将领都认可，那么是探花还是别的什么倒也不是特别重要。

　　含笑看着容瑾道：“既然差不多，咱们先回宫吧。后面的事情辛苦庄王和靖远侯了。”

　　众人连忙站起身来，“恭送陛下，恭送沐相。”

　　人群中，霍元方无视了众人投来的敬佩的目光，一脸如丧考批的绝望表情。

　　“霍兄，这是怎么了？”梁修武二人跟他关系最好，连忙上前来询问，“没想到陛下武功竟然如此高强，就算输了也不丢脸。”感情这两人站在太远了，没听到容瑾刚刚的话。

　　霍元方绝望的道：“兄弟明天就要去守城门了。”

　　“呃……”原本还想安慰他的二人也无话可说了。只得默默的拍拍她他的肩膀以表同情。谁让他好死不死的得罪了皇帝陛下呢？没有掉了脑袋已经算是不错了。

　　转眼间，会试便已经过去了好几天，已经到了放榜的日子。整个京城里更是人声沸腾，热闹不已。一大早，无论是文科还是武科的举子都找找的等在贡院门口等待着放榜了。

　　直到正午时分，贡院的大门才总算打开，几个官员将写满了名字的红色的纸张贴在了贡院外墙的告示牌上。官员还没来得及离开，一众举子们就一拥而上纷纷挤到跟前来看成绩了。

　　贡院斜对角一处茶楼里，靠窗的位置沐清漪含笑坐在窗口看着远处的人群，含笑道：“不去看看么？”

　　沐清漪对面，容泱有些纠结的看了看外面，还是摇了摇头。天知道他堂堂庄王府世子，新皇亲封的安郡王居然也有担心忐忑自己的成绩的一天。沐清漪了然的一笑，对身边的叶梦龙道：“梦龙，你们去看看，顺便看看……”

　　叶梦龙含笑点头道：“下官明白，看看林公子和云公子有没有高中。”

　　沐清漪点点头，道：“那个云月封应该不成问题，林璟玉看着也还不错，就是不知道有没有被吓着。”若是因为吓着了而发挥失常，那她还真有些对不住林璟玉了。

　　叶梦龙和许正元领命而去。好不容易挤进人群中，顺着那大红色的榜单往下看。果然看到了云月封的名字，而且排名居然还不低。一甲第四名。林璟玉也上榜了，一甲四十七名。相比之下容泱要差一些，但是以他的出身，居然能够上榜已经是殊为不易了，得了个四十二名。这已经是二甲掉尾车的成绩了，差一点儿就要跌落跌入三甲了。

　　两人对视一笑，转身出了人群准备去向沐清漪和容泱报喜。却正好碰上了匆匆赶来的云月封和林璟玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第635章 文武双考，记仇的九公子(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 