    “哦？那不知罗家成将军你认为敌人昨夜是有计划的进攻张庄村还是无心插柳呢？”

    听完罗家成提出的问题之后，陆晨光立刻询问道。

    见陆晨光询问，刚刚想要坐下的罗家成立刻回答道：“陆会长，我认为昨夜敌人进攻张庄村的行动应该是计划好了的。”

    “说说原因。”陆晨光示意罗家成继续。

    “诸位，我之所以得出这个结论，完全是因为张庄村附近的特殊地形。”

    见陆晨光让自己分析原因，罗家成立刻示意侍卫取来了一面战略地图悬挂在了老槐树下面。

    地图悬挂好之后，罗家成来到了地图的前方，用手指着张庄村的位置朗声说道：“大家请看这里，这里是一个半圆形的地形，三面环水，是附近几个村庄的主要耕地所在。

    我们再看看张庄村所在的位置，它距离这个半圆形最大直径两端的距离都差不多。

    如今敌人趁着夜色将驻扎在红庙镇的那支主力军团移动到了张庄村，然后又沿着张庄村的南北两侧分别挖掘出了一条直通黄河岸边的巨大壕沟。

    他们这么做的目的无非就是因为红庙镇已经隐隐被我们布置在正面的军队和突入到菏泽附近的骑兵团给包围了起来。

    虽然我们的骑兵团还没有对敌人位于各处的据点发动攻坚战，但只要骑兵团在他们的后方存在一天，敌人就始终寝食难安。

    所以敌人为了避免陷入腹背受敌的局面，他们才会连夜转移到了易守难攻的张庄村那里。

    到达了张庄村后，敌人的后背就是黄河了，黄河的对面是神鹰帝国的势力范围。

    我们在黄河流域的水军早已经不复存在，是不可能从水路绕到敌人的背后发动突袭的。

    而神鹰帝国又是和大石王国穿一条裤子的关系，敌人也不用担心神鹰军会从背后偷袭他们。

    所以当敌人退到张庄村之后，他们只要守住张庄村，以及与张庄村成掎角之势的王埋集和杨庄村即可，防守压力要远远小于红庙镇等地。

    而敌人现在所摆出的架势也完全印证了这一点，他们只留了张庄村一个出口，用壕沟将自己封死在了里面，这已经明摆着告诉我们他们要死守张庄村了。”

    “罗家成将军，我有一事不明，既然敌人是提前计划好的，那他们为什么要放弃距离张庄村如此之近的谷营镇呢？

    还有一点就是，昨夜敌人基本上是属于轻装简行进行撤退的，他们将大量的粮草物资都留在了之前的营地里面，如今那些粮草物资都已经成为了我们的战利品。

    如果他们要是打算在张庄村那里长期驻守，那他们为什么不将粮草物资也一并携带过去呢？

    即便是一夜的时间来不及运输，那他们也没有必要将粮草物资都留给我们吧！

    如果昨夜姜有为他们要不是想要谋夺敌人占领的谷营镇，而是选择留守张庄村，试问敌人就一定有把握将张庄村给攻破吗？

    就算是敌人有绝对的把握攻破张庄村，那姜有为他们要是在失败之前将储存在张庄村的粮草物资给一把火烧掉了，敌人又该怎么办？

    就算是敌人得到了姜有为他们储存在张庄村的粮草物资，这些粮草物资又够他们使用多久的呢？

    难道凭借着黄河滩涂的那些田地，敌人还想要在里面自给自足不成？”

    罗家成刚刚讲出自己的理由，一名长相富态的小胖子便提出了一大串的疑问，这名小胖子不是别人，正是帝王盟的钱小豪。

    钱小豪又名钱富贵，是一名地地道道的富N代，最擅长的便是在游戏之中氪金。

    叶子青与东方明二人虽然私交甚好，但同为华夏区十大公会之一的烟雨楼和帝王盟之间却一直是明争暗斗不断，两个公会之中的很多玩家都互相看对方不顺眼。

    对于两个公会玩家之间的明争暗斗，叶子青和东方明二人也是非常的无奈，因为这是属于历史遗留问题，在他们上任之前就已经存在了，并不是他们二人交好就能够彻底解决的。

    在游戏之中有这样两种玩家，一种是喜欢凭借着自己的努力亲手建立起一个强大的势力的，这种玩家十分享受从无到有、从弱到强的那个过程。

    另一种是但凡是能用氪金解决的问题就绝对不会多动一下指头，直接使用自己的氪金能力走各种捷径，以达到迅速领先其他玩家的目的。

    钱小豪就是地地道道的氪金玩家，无论在哪一款游戏之中，他都是氪金的高手，能用钱解决的事情，他从来都不会眨一下眼睛。

    而罗家成则属于第一种，一是他的家庭只能算是中等家庭，没有那么多的金钱供他挥霍，二是他更喜欢那种亲手创造一切的功成名就感，十分享受那些个过程。

    氪金玩家本来就容易因为太过于有钱而遭到很多人的嫉妒，如果他们要是在平时行事时再嚣张一些，那么基本上就会立刻引起一大群普通玩家的敌视。

    钱小豪天生不喜欢运动，所以从小到大都是一个胖乎乎的形象。

    小时候胖乎乎的叫可爱，容易受到很多大姐姐们的喜爱，但长大之后要是还一身的赘肉，那可就不怎么受小姐姐们的欢迎了。

    而反观罗家成，人不仅长得帅，有一副好身材，游戏还玩得非常好，走到哪里都能吸引到一片漂亮小姐姐的目光，简直就是很多少女心目中的完美男神形象。

    钱小豪的氪金大法可以买到很多的东西，但对于那种无视金钱的漂亮小姐姐，他就没有任何的办法了。

    他曾经喜欢过一个姑娘，而那个姑娘眼中却只有长相俊朗的罗家成，完全无视了他的存在，于是从那时起，他和罗家成之间的梁子便结下了。

    两人在这款游戏之中碍于叶子青和东方明的面子没有直接动手，但钱小豪却没少在暗地里使用氪金能力给罗家成找麻烦。

    在宁远的神鹰帝国大举进攻山西之时，烟雨楼和帝王盟的大部分军队都被神鹰军给消灭掉了，只有这两人及时带着一部分精锐渡过了黄河，将军队给保存了下来。

    如今北伐联盟想要趁机反攻大石王国，吞并整个山东地区，为此他们可谓是精锐尽出，于是罗家成和钱小豪两人也不可避免的率领着各自的精锐前来参战。

    昨夜面对着兽人大军的不按常理出牌，两人全都选择了自保。

    今天被陆晨光叫过来开会，看到罗家成在陆晨光面前出风头，钱小豪心中顿时十分的不爽，于是他便在罗家成发言结束后立刻起身进行挑刺。

    看到提出质疑的是自己的老对手钱小豪，罗家成立刻露出了不屑的神情，然后反击道：“既然钱富贵将军有异议，那我就详细为您解答一下。”

    知道钱小豪是诚心挑刺，罗家成也没给对方面子，直接称呼起对方的小名。

    见钱小豪并没有发作，罗家成清了清嗓子说道：“关于敌人为什么不将带不走的粮草物资一把火烧掉的问题，我想在座的各位都十分的清楚，不过既然有人问了，那我就顺便解答一下。

    很明显，敌人如果要是在昨夜放火烧毁自己的营地，那相信在座的各位肯定不会置之不理的，就算兽人军队再擅长夜战，我们也不会轻易放他们离开的。

    因为放火烧营就是在明着告诉我们敌人想要连夜撤退了。

    敌人既然已经制定了详细的夜袭计划，他们肯定不会犯这种既低级又愚蠢的错误的。

    至于敌人为什么有把握拿下我们重兵把守的张庄村，这个问题与敌人主动放弃谷营镇其实是一个问题。

    姜有为将军在白天曾率军对谷营镇发动了猛攻，在进攻无果之后，他便将军团中的兽人军队单独安置在了高寨村，而自己则率领着其他军队驻守张庄村。

    姜有为将军的这个布置在敌人看来肯定是他对谷营镇还没有死心。

    如果谷营镇的兽人军队想要夜袭张庄村，那么得到了消息的高寨村张武将军就会立刻率领着兽人军队去进攻兵力空虚的谷营镇。

    就如同张武将军刚才所讲的那样，姜有为将军就是这么布置的。

    这个布置有些太过于明显了，于是敌人就将计就计主动将张武将军率领的兽人军队给调了出来。

    敌人十分清楚张武将军的目的，所以他们直接前往了王埋集去堵截张武将军的兽人军队，并与其在那里发生激战。

    在这个时候，坐镇张庄村的姜有为将军便得到了这个消息。

    当姜有为将军发现奇袭谷营镇的张武将军被敌人拦截住之后，他当时有两个选择。

    第一个选择是立刻发兵去支援张武将军，将从谷营镇出来的那支敌方兽人军队给击败，然后合兵一处进攻谷营镇。

    第二个选择便是趁着敌人在王埋集与张武将军激战时，直接去偷袭防御空虚的谷营镇。

    无论姜有为将军选择哪一个方案，只要他率军离开张庄村，那他就直接落入了敌人的陷阱之中。

    敌人就是在用谷营镇勾引着姜有为将军，让他主动将驻扎在张庄村的军队给带出去，因为敌人有夜晚平原上的王者——狼骑兵军团。

    其实我们也不能怪姜有为将军，毕竟没人能想到敌人竟然会主动放弃所有据点，将所有军队都撤退到张庄村附近。

    我刚才仔细想了半天，昨夜如果换做是我，我肯定也会做出和姜有为将军同样的选择的，因为当时的谷营镇简直就是垂手可得。”

    在详细给众人解答的同时，罗家成也没忘记替已经阵亡的姜有为说话，这顿时让日月神教的会长陆晨光感到十分的受用。

    瞥了一眼脸色铁青的钱小豪之后，罗家成喝了口水然后继续说道：“有关于敌人撤退到张庄村后他们的后勤补给问题。

    其实这个问题只想稍微动下脑筋就不难想到答案，因为敌人压根就没想过要得到张庄村的那批粮草物资。

    无论是我们是否将其烧毁，都不会影响敌人攻占张庄村的决心，也不会影响到他们的计划。

    大家请看张庄村后边的地形，这个半圆形的黄河滩涂三面环水，河对岸就是神鹰帝国的势力范围。

    这次大石王国对兰考县发动进攻，河对岸的神鹰军虽然没有什么异动，但他们是绝对不会眼睁睁的看着大石王国的军队倒下去的。

    敌人退到张庄村这里之后，他们既可以以张庄村为堡垒，牵制住我们的一部分兵力，又可以从河对岸的神鹰军那里得到后勤补给。

    只要我们攻不破他们重兵把守的张庄村，那么就始终拿他们没有任何的办法。

    昨天我们的斥候曾经看见有一队敌方的鸱鸮信使飞到了黄河北岸，可见狼啸天在行动之前便已经跟河对岸的神鹰军沟通好了。

    他肯定是从神鹰军那里得到了肯定的答复，否则他是绝对不敢抛弃掉大部分的粮草物资孤注一掷的。

    现在狼啸天的计划已经实施完了，接下来就到我们的见招拆招了。

    当前的局势虽然看上去对我们要更加的有利，只要我们派一支军队堵在张庄村这里，那么敌人就会彻底被困在那里。

    但不知道大家想过没有，河对岸的神鹰军既然可以用船只给狼啸天的兽人军队提供后勤保障，那他们是不是也可以用船只将军队也一起运送到这边来呢？

    如果我们自以为已经困死了狼啸天大军，然后将大部分的兵力都派到了菏泽等地，一路攻进大石王国的腹地。

    那么当神鹰军悄悄渡河，然后配合狼啸天大军突然攻出来时，我们怎么办？

    一旦我们围困张庄村的军队被击败，那到时候被断掉后路的可就是我们了。

    众所周知，神鹰帝国和大石王国之间是穿一条裤子的，这次的战争是宁远亲自主持发动的，所以河对岸的神鹰军真的没有理由见死不救。

    所以我认为黄河北岸的神鹰军之所以还没有发动，除了我们没有给他们安全渡河的机会之外，他们也在等待着我们主动犯错误。

    根据狼啸天大军的表现，神鹰军想要我们犯的错误就是我们在还没有消灭狼啸天大军之前便大举进入大石王国的腹地。

    他们想要在我们的主力深入到大石王国的腹地之后出奇兵断掉我们的退路，活活困死我们的主力大军。

    所以我个人的建议是先想办法解决掉张庄村这个不稳定的隐患，然后再稳扎稳打一点一点的吞并大石王国。”

    罗家成一口气将自己想到的所有答案全都讲了出来，然后便将目光投向了陆晨光，等待着对方来进行裁决。

