    圣樱妖尊轻笑，“左手边席位，是一众妖主以及本尊麾下的妖王称号拥有者。”

    “论身份地位，可不如你这位最强妖王称号。”

    “妖域大地之内，唯妖尊的地位在你之上，即便在我圣樱族地也一样。”

    “礼数不可废。”

    “这左首位，你当得。”

    萧逸点了点头，踏前几步，就此在左首位坐下。

    一旁，便是狂狮妖主这位第一妖主。

    狂狮妖主挪揄一声，“往日之异妖离小子，今日已是森罗妖王，论地位，比本妖主还要高了。”

    萧逸瞥了眼，知晓狂狮妖主这声挪揄只是开玩笑，问道，“狂狮妖主是今日方到的吗？”

    “嗯。”狂狮妖主点点头，“本该昨日与你一并出发的，但那时黑狮在闭关，故我多等了一日，今日才赶来。”

    萧逸点点头，看向下方比武台。

    下方，早已天骄云集，黑狮也在其中。

    同一时间，观赛席下方，六鬼妖寻着位置。

    鬼一蓦地定格在巨象一族的席位上，“看，白星那小子在那，我们去他那。”

    六鬼妖快步走向白星。

    白星瞪了瞪眼，“喂喂喂，你们六个来我这做什么？”

    “嘿嘿。”鬼一笑笑，“主上让我们来这。”

    白星收起瞪眼，“哦，是离老哥的意思吗？好吧。”

    观赛席最高处，萧逸看着六鬼妖的动作，微微点头。

    圣樱台这里，起码是妖主层次才够格踏入；至于别的席位，则无这些规矩。

    萧逸端坐着，却也是无聊地等待着。

    一旁，圣樱妖尊忽然出言，“森罗妖王昨日到来，老身本该昨日便召见你。”

    “但想着反正今日比拼会开始，干脆今日再召你来一并观看。”

    “未打扰森罗妖王在森罗殿中清修参悟吧？”

    萧逸摇摇头，“妖尊说笑了。”

    圣樱妖尊点了点头，不语。

    近半个时辰后。

    下方，随着墨樱长老的一声高喝，盛事以及比拼，就此开始。

    墨樱长老，为比武台裁判。

    萧逸闲着也是闲着，倒要饶有兴致地观看起来。

    这些妖族天骄的层次，他倒看不上眼。

    只是，借此来熟悉各大妖族的手段也不错。

    人祭日上他虽亲自领教过这些妖族天骄的本事了，但亲身战斗与居高临下观战，会是两种不同的感受。

    此时上台一战的，是伽罗王国少主迪锋，对战千钧王国少主力覆天。

    迪锋的出手，一如以往，狠辣、疾速、诡异。

    力覆天，则是大开大合，招招皆势大力沉。

    若非这比武台乃是圣樱一族的传承樱木所造，怕是早便扛不住这二人的战斗。

    但即便如此，比武台上，仍旧传来连绵不断的剧烈轰鸣声。

    十数分钟后。

    胜者，是力覆天。

    任凭迪锋手段诡异，力覆天那种一力破十会的强猛攻击终归是稍胜一筹。

    一个时辰后。

    比武台上，比拼不过进行了数场。

    旗鼓相当的战斗，一般难以分出胜负。

    “嗯？”萧逸目光直视下方比武台。

    一道身影，就此上台。

    那是迪罗。

    而对战者，是烈豪少主。

    “肥猪，我知道你很能吃。”迪罗冷笑，“但有些时候，你们烈豪一族的人管不住嘴巴，那便别怪我了。”

    边说着，迪罗看了眼烈豪妖皇，愈发冷笑。

    听闻‘肥猪’二字，烈豪少主脸色大怒，率先出手。

    “宝宝要吃掉你。”烈豪少主暴喝一声。

    烈豪一族的嘴巴，连神兵利器都能咬碎吞下。

    迪罗不屑冷笑，一拳轰出。

    轰…空气中，陡然血色弥漫。

    “嗯？”无边血色中，烈豪少主疑惑地看着周遭，竟是东南西北都分不清。

    忽然，血色中，一只拳头凭空而先。

    拳头轰出一瞬，无边血色瞬间收拢聚集，集于拳头之上。

    轰…

    拳头，重重轰在了烈豪少主身上。

    “噗。”烈豪少主一口腥血喷出，宛若一团肥肉，被重重轰飞。

    二者的战斗，也就持续了十秒不到的时间。

    这就是绝对实力下的差距。

    迪罗，可是伽罗一族的少主。

    而烈豪少主，只是烈豪王国的少主。

    二者，根本不在一个档次。

    唯有烈豪妖皇，方是和迪罗一个档次的对手。

    “好厉害的一拳。”萧逸眯了眯眼。

    伽罗一族的手段，向来诡异。

    刚才那一拳，忽然将所有血色收归聚拢，爆发出雷霆一击，威力十倍爆发。

    一旁，圣樱妖尊笑笑，“按森罗妖王的层次，应当对这些战斗看不上眼才对。”

    “可老身却见森罗妖王这一个多时辰里，看得目不转睛。”

    “森罗妖王对各族系的战斗手段感兴趣？”

    萧逸心头一突，但并无表露出半分异状，只淡漠地点了点头。

    “也是。”圣樱妖尊轻笑，“森罗妖王还年轻，还需成长，自是对这些手段极感兴趣。”

    “异妖擅学，名不虚传。”

    不等萧逸说些什么，圣樱妖尊轻声道，“刚才那一拳，是伽罗一族的血狱拳道。”

    “血狱拳道，共六重，迪罗已修习到五成巅峰水准。”

    “血狱拳道？”萧逸自语一声，点了点头。

    下方比武台，战斗再度开始。

    对战的，是雪樱王国苏灵，以及白玛王国白流风。

    “流风，没想到会对上你。”苏灵笑笑，竟是面露欣喜。

    白流风一袭白衣，微微轻笑点头。

    二者的战斗，瞬间打响。

    苏灵刚一出手，已是漫天飞雪，樱舞飘扬。

    手中一把雪白之剑，百转千柔，但却剑势凌厉，威力不俗。

    白流风，同样是手中白剑，剑出，风起气卷，强压飞雪。

    剑气，渐成激流狂风。

    锵…狂风中，一把利剑随风而动，瞬间刺出。

    剑尖，恰恰抵在苏灵咽喉之前。

    “你败了。”白流风仍旧只微笑。

    苏灵虽败，却是满脸笑容，“不愧是流风，剑术超然。”

    观赛席上。

    圣樱妖尊问道，“森罗妖王觉得这二人剑术如何？”

    “额。”事实上，不值一提，但萧逸还是道，“还好。”

    “还好？”圣樱妖尊笑笑，“苏灵这小丫头，是雪樱一族这一代的最强天骄。”

    “哪怕放到整个圣樱一族，也是排在前三之列。”

    “现在这般成长速度，倒还算勉强让老身满意。”

    “而白流风这小子，白玛一族的剑道传承，乃是巨象至尊参玄天剑奥妙所创，威力不俗。”

    “白流风，也算是小有成就了，这才败了苏灵这丫头。”

    ......

    第五更。（补）