
　　“嫣，你什么时候回扶桑。”秦修问道，抚摸着怀里的美人儿，爱不释手。

　　“嗯，我打算明天就走，早点回去闭关，把转移组织的事情办妥，我也可以早点回来。”素嫣柔柔地说道，把这些事情都办完，她就可以和秦修朝夕相处，逍遥自在，神仙眷侣。

　　“神龙军团马上也要进入正轨，我也得回华龙谷，出任术士学院的校长，改革也将正式推行，接下来的事情就忙了。”秦修说道。

　　“这些事我都听说了，恭喜你，成为新时代第一学院的校长，以后名留青史，被无数人所敬仰。”素嫣温柔道，新时代第一学院的校长，虽然手里没有掌握军队，但军队之中的人却无不敬畏，在华龙的威望简直就是如日中天，势不可挡。

　　“名留青史我倒是不稀罕，能与嫣一起逍遥自在才是真实。”秦修笑道，这位置他是真不在乎，他要美人不要江山，“不过这个位置倒是很有油水，按照打压世家门派的政策，我也可以好好收刮这些世家门派，加上火云的财力和人力，足以完基地的建立。”

　　“修，我让沐子留下来帮你，她是我的心腹，忠诚度完全不用担心。接着我会让火云的人陆续过来，听从你的调遣。悠悠留在华龙，也交给你了。”素嫣说道，这次回华龙的主要目的，就是让悠悠回来历练。世界各地的华龙后裔，到了一定的年龄，都会回来历练，瞻仰祖辈的文化和伟大，这几乎已经成为华裔的一个传统。

　　“你放心把，我会照顾好悠悠。等华龙的局势稳定下来，我就前往西域，把基地的事情处理妥当。”秦修点了点头说道，华龙的局势，变化得快，稳定得也会很快，毕竟现在政府掌握了绝对力量，几个家族和门派是掀不起什么大风大浪。

　　“我已经查到兄弟会的下落，他们和易家有联系，很显然是易家主使的刺杀。你要小心易家的人，易天得到深渊的帮助，实力更进一步，已经登峰造极，修成六式天剑第五式，万剑归宗，S级之下已经无敌。”素嫣说道，易家的六式天剑，一式比一式厉害，第六式天剑剑域，更是能斩杀S级存在的逆天剑法。不过两百年来，除了那位创立剑法的先祖，再无人练成剑域。

　　“易家，我就猜到是易家，竟然敢偷袭我们，一定要把易家灭了。”秦修淡淡地说道，语气之中却流露杀意，“不过易家已经带领军团去边界，镇守国际上的势力，等他们回来，我要血洗易家，还有兄弟会，他们也不能放过。”

　　“还有这个，这是火云首领的信物，火云玉，有了这块火云玉，你才可以真正调动火云的势力。”素嫣从怀里拿出块玉石雕琢成的祥云，祥云通体火红，光泽内敛，散发着温热，一看就知道是块宝玉。

　　秦修接过火云玉，放在贴身处收藏，感觉浑身都是暖洋洋的，仿佛有团温暖的火焰包裹，能抵御寒冷，清净身心，不愧是宝玉啊。秦修起身挽起素嫣，说道，“嫣，我们一起交流交流武功，我对你的刀法可是非常仰慕啊。”

　　“呵呵，好啊，我对你那出神入化的身法也非常敬佩。”素嫣微笑道，她原本去找秦修，就是想和秦修交流武功，却不料秦修这家伙色胆包天，把她推下了河里，情意缠绵，耽误了正事。

　　两人相视一笑，素嫣挥手卷起刀架上的利刀，插在腰间，英姿飒爽，身影一动便消失不见。秦修也一步踏出，身影随风而动，追了上去。

　　幽静的山庄后山，只见两条身影舞动，翩翩起舞，追逐打斗，姿态轻柔缠绵，犹如一对神仙眷侣，羡煞旁人。

　　时间不知不觉的流失，很快便夕阳西下，夕阳的芒光烧红天边，霞光灿烂，映红了天空。青石月亭下，秦修和素嫣缠绵相拥。两人都是心境超然之辈，离别并没有什么伤感，就像出去逛逛街而已，都是微笑而去。

　　离开清风山庄，秦修径直回了自己在郊外的别墅，与素嫣交流修行心得，他颇有感悟，也需要静心修炼。他才晋级先天，需要勤加修炼。而且他手里还有本《摩诃地狱劫经》，佛门的无上神功地狱劫指便是从这本经书里领悟，他也想仔细参悟这本经书。

　　第二天，素嫣回了扶桑，素悠悠也按照素嫣的吩咐，心不甘亲不愿地搬到了秦修这里，随行的有沐子等人。不过素悠悠才刚来，便和一些世家子弟，出去游玩去了。素悠悠也不是无知之辈，自然明白和这些世家子弟们拉好关系，世家贵族都也有自己的圈子。M.23sk.com

　　素悠悠身边有沐子跟着，而且她本身也是媲美先天的高手，秦修也不用为她担忧，静下心来修炼，有空就指点赵歆竹修炼。

　　经过反复的验证，赵歆竹的遁术属性的确是一种特殊属性，但也不知道具体是什么，完全要靠她自己领悟。不过让秦修惊叹的是，赵歆竹修炼瞬闪之术时，那瞬闪的速度之快，快到不需要时间，而且似乎气息都捕捉不到，仿佛直接超越空间，无限接近传说中的空间转移。秦修心里有个大胆的猜测，赵歆竹的能力很可能和神秘莫测的空间有关系。

　　赵歆竹见到自己的盾力如此厉害，十分地兴奋，不过也忍不住苦恼。她试过火遁、风遁、土地等常规遁术，但威力小的可怜，几乎没有杀伤力，而术力本身属性捉摸不透，不知道该如何修炼。到目前为止，她就只会一个瞬闪之术，还需要进一步领悟。

　　接下来几天的时间过得很快，也很有规律，秦修每日静心修炼，领悟素嫣教他心得，融入自己的拳法。他现在越来越迫切挑选一口武器，赤手空拳终究还是有缝隙。

　　与遁术对抗之时，终不能每次都用尸骨妖躯硬抗，与使用武器的人交手，也不能总是闪动，或者硬抗。他现在需要选择一口武器，初步确定为剑，剑是器中王者，剑道也是武中王道。他本身对剑道的感悟也颇为深刻，易家天剑才见了几次，便揣摩出其中真意，也算是剑道天才。

　　不过秦修现在也不急，还得等稳定下来后，把易家这个祸患灭了，顺便把天剑六式也夺取过来，有了剑谱才能真正练剑。

　　几天的时间转眼间过去，上面的文件也下来了，让秦修立即返回华龙谷，出任术士学院校长。同时让赵歆竹也回华龙谷，进入神龙军团服役，军衔上尉，统领三百人编织的队伍。

　　清晨，秦修等人收拾起简单行李，径直往机场去了。秦修的专机早已在等候，一行人登上飞机，直接往华龙谷飞去。

　　飞机里，秦修闭目养神，赵歆竹和楠姨随意地闲聊着。沐子则是安静地坐着，神态优雅，谦卑而温顺。素悠悠闲着无事，有意无意地看着秦修，眼神里颇为鄙夷。

　　这段时间里，秦修不停地以各种借口想各大世家门派要钱，连一些军方和政界的有来送礼，秦修是来者不拒。而且秦修把这些人的名单记下，反复地索要贿赂，贪得无厌，索要得贿赂的人都怕了。

　　素悠悠平时和这些太子党应酬游玩，自然也听说了这些事，对秦修的人品大为不屑，可谓是声名狼藉。素悠悠也是非常不爽，特别是知道秦修收了她妈妈几十亿的钱和价值连城的佛经，心里不满的情绪简直达到了巅峰。

　　但她就是不明白，为何她妈妈要让她拜秦修这人渣为老师，而且离开前还给她下了严令，让她要听从秦修的话，不的捣乱。这段时间里，秦修每日忙着自己的事，没管她，她也乐得自在，就当秦修不存在。

　　下午，飞机抵达华龙谷，在华龙城的基地下降，现在这里已经完全被神龙军团接受，曾经的龙组已经不复存在，取而代之的神龙军团。

　　（不好意思，今天晚了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十二章 回华龙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 