    两人在蜡像馆转了一圈，就听到旁边有人在讨论熊猫的事件。

    “他们肯定会来这里的吧。”

    “就是啊，熊猫蜡像馆……”

    ……

    看来这些都是来找人的网民。喻楚转头看了他们一眼，就拉着团子走了。

    她找了个安静的角落，苦口婆心地坐下来，劝说软团子配合计划。

    软团子坐在旁边，蹭过来抱住她，睁着漆黑眼睛，也不知道听进去了没有。

    喻楚把需要他配合的事说了一遍，最后保证道：“干完这一票我们就收手归山，以后我就跟你二人世界……”

    少年这才转过眸，盯着她。

    喻楚道：“就是只有你和我两个人的生活，不让别人打扰。”

    软团子终于眨着眼点头。

    喻楚松了口气，牵着他来到最近的旋转木马，买了票让少年过去，对他挥了挥手：“我很快回来。”

    熊猫少年坐在旋转木马上，虽然看起来比周围的小朋友大，但又很奇怪的并没有违和感。精致的眉眼仿佛天然带着萌感，像个软萌的小孩子。

    喻楚叮嘱了他几句才离开。

    她来到游乐园的鬼屋旁边，先站在出口不远的地方，把自己以前拍的熊猫视频上传，并配文：鬼屋~

    这段视频上传没多久，朝着这边来的游客果然多了起来，喻楚勾唇等了一会儿，便看到有几个熟悉的影子。

    那几个曾见过的男人。

    喻楚好整以暇，等几个男人买票进门了，才转而离开了这里。

    她和系统打了声招呼，找了没人的道路，在武神术的加持下迅速离开。

    出了游乐园，找那几个男人的车，过程倒是用了些时间，不过在系统难得的外挂下，喻楚把东西安装了上去。

    她随后重新进了游乐园，找到熊猫团。他还沧桑地团在旋转木马上。

    喻楚忍着笑把他拉下来。

    她的这个计划，需要小团子和自己分开一段时间，所以他才这么凄凉，一副即将被抛弃的小宠物模样。

    “乖，我马上会接你回来的。”

    她安慰地揉了揉少年的碎发，才带着他来到最后的目标，游乐园的迷宫。

    走进去之后，让少年重新变回黑白团，喻楚给它拍了张照片，上传。

    完成步骤之后，她抱着黑白团朝里面走去，过了不到两分钟，就听到原本寂静的迷宫，入口处嘈杂起来。

    找滚滚的网友团又到了。

    这其中自然也包含着警察和那个偷盗团。喻楚揉揉小团子，勾了勾唇角。

    ……

    偷盗团的几个男人，因为找了太多地方，现在已经有点碰运气了。他们也想不明白，对方是怎么藏熊猫的？

    藏了这么多天，无数地方，还敢直播自己的路程，却从来没被抓获。

    他们不抱希望地向前走了一段路，却忽然有人惊愕地倒吸一口冷气：

    “这不是……”

    借着迷宫里昏暗的光，每个人都看清楚了，前面的墙面下，正蜷缩着一只黑白的汤圆团，安安静静地趴着。

    几个人看着它，都觉得有些玄幻。

