    陈宁有想过苏瑾为什么会突然改口，可能是念及傅臻恩情，或者说她本身就是疾恶如仇的人，见不惯那些贼子惦记别人的东西。

    可是他怎么都没有想到苏瑾会这么回答，她这话里话外的意思，是说死人当很有钱，然后她是冲着钱去的？

    她这个理由，明显让他有些措手不及了。

    苏瑾一提起死人当那些资产，两眼就有些按捺不住的发光，这可是富可敌国的资产啊，只要不是傻子，谁会拒绝？

    不就是做一个虚名当主吗？

    她完全可以胜任的。

    公寓楼下：

    苏瑾瞧着由远及近驶来的车子，当看清车牌时，顿时笑容满面地迎上前。

    盛厉霆瞧着苏瑾身后亦步亦趋的秦老，对于这个人，他毫无印象，下意识的直接将自家丫头拉扯到了身后，戒备着任何有企图的人靠近一步。

    秦老有些尴尬地退后两步，主动拉开了距离。

    盛厉霆道：“他是谁？”

    苏瑾挽上他的胳膊，“小四爷你回来得正好，我有件事要和你说。”

    盛厉霆点头，“怎么了？这个人又是谁？傅霖派来的？”

    “他是死人当的老先生。”苏瑾愣了愣，“小四爷没有见过他？那昨天你说的解决了事，不是他的事？”

    苏瑾这才理清为什么这个人今天还会出现在这里。

    “不是只有傅霖吗？”盛厉霆没有想到死人当原来来了两拨人，是他草率了，更是大意了，竟然让这个人三番五次的靠近自家丫头。

    苏瑾笑了起来，“不过现在没事了，我和秦老也说好了。”

    盛厉霆慎重的再看了一眼车前唯唯诺诺的老人，瞧着他那慈眉善目的样子，也不像是有什么目的的坏人。

    苏瑾继续道：“我准备去一趟死人当。”

    “好。”盛厉霆脱口而出，只是当话一出口，他蓦地瞪大眼睛，一脸惊愕地看着说话的苏瑾，似乎是还在笑话她这句话的意思。

    苏瑾没有想到他竟然同意得如此直接，道：“那我现在就出发了。”

    盛厉霆一把抓住她的胳膊，“不是小瑾，你去死人当干什么？”

    “秦老亲自过来请我过去继承死人当。”苏瑾如实道。

    “……”盛厉霆被她这番话整懵了，死人当那种地方是随随便便可以更换主人的吗？

    前两天那个傅霖不是才上任的新当主，这才几天，他就禅位了。

    什么时候死人当也这么随意了?

    “小瑾，你是不是说错了什么？死人当怎么可能会让你继承？你不是那里的人，他们不可能会承认你的身份。”盛厉霆脑袋瓜子嗡嗡嗡的，竟是有些转不过弯了。

    那种地方，能随随便便进去吗？

    苏瑾道：“我很严肃地考虑过了，其实我觉得秦老这个决定也很是草率，毕竟我是一个外姓人，可是秦老又说得很有道理，阴差使者已经认我做主人了，那就是间接地承认了我的身份，在死人当那种地方，只有当主才能直接命令他们。”

    “可是也不能这般轻易就——”

    “小四爷，我知道你的顾虑，你放心，有他们九个人跟着我，我不会有麻烦的，更何况现在死人当都自身难保，他们不可能会冒着得罪盛家的风险来设计陷害我。”苏瑾不以为然道。

    “小瑾，我说过我不会阻止你的任何决定，可是这个决定太危险了，你现在不能——”

    苏瑾捂住他的嘴，“盛家想要死人当，还要费尽一番周折，现在我可以不费吹灰之力就得到，这样的局面，不是更好吗？”

    “那种乌烟瘴气的地方，我不想你插手进去。”盛厉霆拉下她的小手，神色凝重。

    苏瑾看向还在翘首以盼自己过去的老人，无奈地说着：“小四爷的意思是让我失信于人？”

    “我替你想办法，好不好？”盛厉霆握上她的手。

    “小四爷我就直说了吧，死人当可值钱了，我不能放弃。”苏瑾也不扯那些虚伪的说辞了，反正她就是冲着钱去的。

    “……”这丫头还真是毫不委婉啊。

    他的恒成也不差这点钱啊。

    苏瑾凑到他耳边，小声道：“死人当有油田啊。”

    “……”

    “等我回去完成继承仪式，到时候油田就交给盛家管理，我就负责金矿就行了。”

    “咳咳。”盛厉霆戳了戳丫头的额头，“我不能让你这般冒险。”

    话音未落，又是一辆车子进入视线。

    秦老认出了那是盛家来人了，立刻警觉地躲在了一旁。

    这下子，他怕是带不走苏瑾了。

    盛峰下了车，一眼就看见了躲在旁边鬼鬼祟祟的家伙，道：“把他抓过来。”

    一群人蜂拥而上。

    秦老被左右挟持，他忙道：“盛老爷子，我没有想过要伤害苏小姐，我只是来和她谈事情的。”

    盛峰沉下脸色，“看来是我盛家威名不够，让你们这些人误以为我这地盘是想来就来想走就走的菜市场。”

    “我真的是来谈事情的，我不可能会伤害苏小姐。”秦老郑重其事地保证着。

    “真是吵死了，把他拉出去，有多远扔多远。”盛峰不想见到任何有动机的人出现在这里，立刻吩咐道。

    苏瑾见状，三步并作两步地小跑过来，“老爷子，先等等。”

    盛峰连忙道：“你慢一点，别跑，我先不扔他，你别跑。”

    苏瑾挡在秦老面前，哭笑不得道：“老爷子，他真的是来跟我说事情的，我们也谈好了。”

    盛峰再斜睨了一眼明显有意图的老家伙，道：“既然如此，你可以走了，以后都别再出现在苏瑾面前，否则，我不会手下留情了。”

    “老爷子，我是想和他——”

    “小瑾让他先走吧，那件事我们再商量一下。”盛厉霆打断了她的话。

    苏瑾皱了皱眉，“可是我已经答应了。”

    “我知道，但我相信这位老先生会让我们小两口再好好商量一下，对吧。”盛厉霆目光灼灼的盯着秦老，企图用威严强势压过他，让他随着自己的话说下去。

    秦老彻底软了气势，面对盛家的两人，他的所有语言仿佛都卡在了喉咙里，硬生生的被咽回了肚子里。

