    有天，昆仑龙族的一对夫妻，成功的诞生了他们第一个试管婴儿。

    由于医院医护条件越来越差，父母不得不在把10个月大的孩子接回家抚养，基本生活所需品还是有的。只是大人没有好的睡眠身体机能都不好，所有事情都只能勉力为之。

    但父母发觉不对，这几天婴儿夜晚哭泣声越变越小，哭泣时间也变短。在某个夜晚竟然完全停止哭闹，原本吵闹的房间一片宁静。父母很差异，不断地摇醒他，但婴儿哭一会又睡了，这种平静的样子实在太让人担忧，他一定生病了！于是他们判断。

    第二天冲到医院，检查下来各种指标却是正常。长期以来罗斯人早已习惯了夜晚的喧嚣吵闹，白天的安宁平静。父母肯定这是病但查不出缘由，医生也表示需要他们回家再观察一段时间。

    夜晚来临，楼上楼下，楼里楼外都开始各种嘈杂，因为人们都睡不着。各种不良情绪笼罩住他们，所有人都是那么焦虑不安，互相之间动辄恶语相向，甚至身体伤害，每个孩子都在因着各种原因哭泣。

    原本住宅强效的隔音已经因为能源不断地枯竭而失效，周围一片喧闹声中，摇篮里的这个婴儿却依然恬静安逸，胖嘟嘟的小脸被一种不可思议的安详包裹着。他躺在那里最多也只是伸伸腿和手，打个哈欠，既没有吵闹更没有哭泣和眼泪。母亲看着心惊，急的直哭，父亲手足无措。直到孩子被他们搅扰地大声哭泣才放下心，不过孩子很快又闭上眼睛沉沉睡去，父母担忧，沉如暗夜。

    几天下来，情况依旧，他们再次送孩子去医院，但全面检查下来，身体机能各项指标仍然正常。

    但孩子为什么晚上不哭？对于这个问题，问诊站的几个医生都表示不可思议，无能为力，但同样被失睡与噩梦困扰的医生也疲惫不堪，周围那么多病患催促着，很快就将他们打发了。

    正当父母无奈地抱起又在昏睡的孩子准备回去，挤在旁边一位白发老妇人轻声对他们说孩子只是睡了吧？这对父母惊讶地不知所措，这样的判断让父亲直摇头。他们不信，这怎么可能呢，这个快把睡眠两字从词典清除的社会。

    “但你们不妨试试看，我以前的那个孩子就是这样睡的，他只是睡得很香。那时候，夜晚很安静，没什么能打扰到他呢！”老妇人依然坚持，声音不觉大了一些。这位父亲开始不耐烦，有些粗鲁地把老妇人抚摸孩子小脸的手挡开，“我孩子没病，不可能有什么睡得很香的！”他大声说，开始有些激动。

    快十年了，谁能睡着不被噩梦惊醒，要么就处于半昏沉的抗拒中，除了昏厥或者死亡能给人带来安静，超过半小时的安静沉睡只意味着，病！

    异类会被众人唾弃，哪怕是真的，也太可怕了，他可不想致自己和孩子这种不可测的危险境地，说说也不行。

    他们的对话被邻座听到了，第一个开口的是拿着酒瓶的中年汉子，他猛扬起一直低沉的头颅，一股烟酒的酸臭从嘴里喷出，“他可，可，不可能睡得着的！没人睡，干嘛要睡，活着不好吗？”长期失睡让他脸色透着古怪的潮红，“谁在说什么睡着了？是谁？看老子不抽他！”

    母亲抱着孩子让父亲快走，想从看病人群里挤出去，他们可不想惹事。但有人指着老妇人的背说，“就是她，说这个孩子睡得好香，她居然说他是睡得香甜！太可笑了！”女人声音尖利刺耳，似一柄冰冷匕首，引领众人仇视的目光掷向老妇人。

    老妇人身躯猛的僵直，她退后一步，想重新坐回到她原来的位置，却已被人抢占。这时候的罗斯社会人人都变得敏感易怒，街头随处可见半癫狂的人在斗殴或自虐。人们几乎都只敢独自行走，人群只意味着那里正发生可供大家宣泄的事情，谩骂、嘲弄、侮辱甚至群殴是他们的拿手好戏，每个人都不会放过的，他们如同一群群嗜血苍蝇。

    至于拥挤的医院更是随时发生着围观跳楼的人潮，他们来医院通常是完成两件事，看病，欣赏跳楼。为不阻挡看病医院保安部还特意辟出一片空置大楼用于自杀，规定凡是从这栋自省楼跳下的人都只能被火化不能土葬。然而，跳楼继续。

    “你为什么要说他已经睡着？”有人直接质问老妇人，手指几乎戳在对方鼻梁，“他，他明明就是睡得很酣甜的样子，就像我的那个孩子……”老妇人退后一步低声辩解，一手拄着拐杖，一手忙乱地打着手势。

    周围因倾听他们对话而迅速安静下来的房间，突然被爆发出的嘲笑声淹没。

    “酣甜？”人们被深深刺痛了。

    很多人笑骂起来，还有人开始恼怒，他们诅咒有人居然拥有这种不可企及的事物。

    《睡得香甜》这种反常态反社会的事情，在这种人满为患的地方，各种神经躯体心灵统统被挤压在这闭塞一隅，失睡与噩梦像酵母，迅速朽坏腐烂着它们，淤积成地沟里黑淤的愤怒。

    老妇人用温言软语刺破了他们努力编制的脆弱屏障《没人睡得好，失眠和噩梦才是正常的》，终于，他们爆发了。

    有人大声说，“不，我们不需要睡！”

    “对啊，他不哭就是有病！”更多人附和。

    “怎么可能啊！疯子！你有病啊！老不死的！！”有些人开始诅咒，恶语相向。

    “疯子！”

    “疯婆子！！去死吧！！！”更多人准备用生命捍卫自己的信念，‘噩梦和失眠才是正常的’。

    “去死！！死！！！”

    老妇人在众人迅速扑来的疯狂喊叫中颤栗着，如狂风中的一柄落叶，她就是一个普通人，不过说了句在十年前常说的话。怎么就成了罪人？她带着痛苦和疑虑，又一次拄起拐杖，想离开这里，这是个疯魔之地。

    “滚吧！快滚！！”

    在一片嘲骂声中，她颤巍巍地往门口走，人们像避瘟疫一般迅速让出一条路。当她走过那对怀抱哭泣着孩子的父母身边时，她却犹豫了一秒，终于昂起头，正安抚孩子的母亲抬头，她看见老妇人埋在满脸褶皱中的双眼竟闪耀着光，母亲内心似乎有什么东西被突然搅动了下，是母爱？这位母亲不知道，她更紧地抱住孩子。

    老妇人用异常坚定的口吻在对她说，周围的喧嚣像被打断脊梁骨的鬣狗跌落尘埃。

    “今晚一定要让他睡！”

    母亲终于听清了她重复的第二句，众人的喧嚣在空中停顿了半秒，很快一只手推在老妇人的背上，“老巫婆！老疯子！”老妇人踉跄倒地，这对父母惊慌跑到了一边，“打死这个疯子！！”

    “对，打死她！”

    “往死里打！！”更多人应和着。

    有些拳脚不客气地踩踏着妇人佝偻的背和蜷曲的身体，老妇人承受着，只有闷哼声，却没有发出任何呼救。这群人肆虐的拳脚抨击声和宣泄的嘶叫淹没了整个问诊大厅。周围人群不断地爆发出阵阵节日般的快乐呼喊，他们能从暴虐中得到宣泄的快感，十年来的痛苦都被倾注到对老妇人的肆虐上。

    那个坐着的醉汉撑起自己，摇摇摆摆地站起来，他推开一个人，捡起地上老妇人掉下的那根拐杖，向着那十几个人身上猛力挥去，“你们这群疯子！你们全疯了吗？跟老子一样疯了吗？”

    他嘴里骂着，一边更用力地胡乱敲击，很快他就被更多人围住，夺下了拐杖。

    “别打了，她被你们打死了！”是那个抱孩子的母亲在尖声惊叫，一切都安静下来，那个老妇人在冰冷地上静静地趴着。

    苍白散乱头发的着地处，一条蜿蜒的细流在地上游淌，婉如她最后一息流逝的生命，白色地砖上是那么刺眼，它正缓缓游向一个地方，终于它停下了，停在那对抱着孩子的父母脚下。

    唯一流下的那滴泪，是这个母亲的，泪掉落，与足下之血相融。

