    看着无数的兵潮汹涌上来，马超目光森寒，龙骑枪不停地在手中翻卷着，不断掀起血浪，敌人的眼神中有疯狂更有惧意，然而马超的身旁却没剩下几个人了。杀！！马超大喝一声，手中龙骑枪猛然挑起，一名连斩十数名苍狼营精锐的曹军悍将竟然被这一击挑飞了出去，现场登时静了下来，涌动的兵潮嘎然而止，这些围攻马超的曹军将士难以抑制心头的恐惧，马超的身边堆满了曹军勇士的尸体，马超已经不知道杀死了多少围攻上来的曹军将士。

    “杀！杀！……”一个曹军将领扯着嗓子吼道。曹军将士们紧了紧手中的兵器，猛发一声喊，再一次朝身负重伤的马超涌动上来。马超双目一凝，龙骑枪在手中一横，众曹军将士心头一跳，不由自主地顿住了脚步。马超冷然一笑，微微皱了皱眉头，身体不受控制地靠在背后的柱子上，左腹的一处创口正在汩汩地冒着鲜血。

    就在这时，一支利箭越过众人的头顶飞射过来，正中马超的心窝，马超没有感觉到疼痛，只感到眼前的景物迅速地模糊，很快，便失去了所有的意识。

    ……

    马超感到自己在黑暗中呆了很久，突然看到远方彷佛有一处光亮，马超拼命地朝着那光亮奔了过去。

    马超缓缓地睁开眼睛，感到眼前似乎有一个人影。视觉越来越清晰，最后马超清楚地看到眼前之人竟然是一个妙龄女子，身材高挑体态婀娜，正侧着身子搓着一块毛巾。马超愣了愣，他觉得自己并不认识这个女人。

    就在这时，房门被推开了，一个熟悉的身影出现在房间中，这个人是一个雄壮如牛身着铠甲的壮汉，颌下是络腮胡子，显得非常彪悍。他竟然一脸恭敬地朝那女子抱拳道“夫人，俺又来了！”马超登时感到份外诧异，马超认识那个壮汉，这壮汉正是当日同他比过武的那五十名力士之一的杨猛，后来便跟在了马超身边，不过马超很肯定自己并不认识这个女子，虽然他有一种似曾相识的感觉。

    马超皱了皱眉头，艰难地抬起左手指着杨猛，“杨猛，你，你在搞什么鬼！”语气有些不悦，不过声音并不大。

    马超的声音虽然不大，但是听在杨猛和女子的耳中便如同旱天惊雷一般。杨猛和那妙龄女子愣了一愣，随即惊喜之色涌上两人的面孔，两人急步到榻前，激动地说不出话来，杨猛嗷嗷直叫唤，那女子紧抿着双唇，晶莹的泪珠正在美丽的眼眸中酝酿着。

    听着杨猛的嚎叫声，马超只感到脑袋像是要炸开了一般，抬起右手揉了揉太阳穴，从杨猛喝道：“你给我闭嘴！”杨猛吓了一跳，连忙闭上嘴巴，牛眼眨巴眨巴地流露出异常兴奋的情绪。

    马超看了一眼边上这个自己并不认识的妙龄女子，问杨猛：“她是谁”

    令马超没想到的是，杨猛竟然大张着嘴巴一副吃惊不小的神情。那妙龄女子俏脸飞红，显得非常不知所措。

    好半晌，杨猛回过神来，一脸古怪的神情怪声道：“将军，这是你的夫人啊！”

    马超登时愣住了。妙龄女子则手足无措，羞急之色充盈在脸颊之上，还有一丝不易被察觉的复杂神情。

    马超回过神来，揉了揉脑袋，暗想：‘难道我真的有一个夫人！’脑袋还不是很清楚的马超不禁有些茫然。

    杨猛看到一脸呆滞的马超，脸色登时变了，撒腿跑出了厢房。房中只剩下了马超和那个所谓的‘马超夫人’。气氛登时变得有些尴尬。

    马超抬起头来仔细地打量着面前这个妙龄女子，感到有些似曾相识，但就是想不起她究竟是谁。女子静立在榻边，垂着臻首，娇颜通红，芳心怦怦直跳，脑中乱成了一团浆糊。

    “你，嗯，夫人，你坐下吧！”马超觉得既然杨猛说她是自己的夫人，那么应该就不会有假，于是中途改变了称呼。此刻的马超脑袋还不是很清楚。

    听到马超竟然叫自己夫人，妙龄女子愣在当场。

    马超见她在那里发愣，不禁感到有些诧异，重复道：“我叫你坐下！”

    女子回过神来，看了一眼马超，整张俏脸唰的一下绯红了，慌忙垂下臻首，只感到胸中彷佛有一群鹿在捣蛋。犹豫了一下，小心翼翼地在榻边一张胡凳上坐下。

    马超皱了皱眉头，拍了拍身边的榻沿，用命令似的口吻扬声道：“坐到这里来！”一向大男子主义的马超不禁对眼前这个不怎么听话的‘夫人’感到有些不满。

    女子紧抿着嘴唇，俏脸彷佛快要滴出血来了，美丽的眼眸很慌乱地乱转着，显得非常局促不安。

    马超眉头一皱，露出一丝怒气。

    正羞赧的女子不禁心头一惊，连忙站起挪到床榻边坐了下来。

    马超微微一笑，满意地点了点头。

    马超很自然地将女子的柔荑握进手中，问道：“夫人，你叫什么名字”这问题怎么让人感到有些憋气啊！

    女子垂着臻首声如蚊蚋地回答道：“我，我叫林玲。”

    “林玲！”马超低声念了一遍，随即笑道：“真是好名字！对了，我们是什么时候成亲的”

    林玲的登时乱转起来，显得非常慌乱。

    就在这时，一大群人突然出现在房间中。“将军！！”一人激动地唤道。马超循声望去，只见马铁、马跃、段刚三人正一脸激动地看着自己，杨猛则神情古怪地站在一旁。感受到众人真挚的情感，一向冷峻的马超也不禁升起一丝感触。

    “末将拜见将军！！”马铁马跃当先拜下，段刚、杨猛随即也跪拜下去。一旁的林玲看到这样的情景，也不禁流露出激动之色。

    马超使劲想要坐起来，然而身体仿佛不听使唤似的，不禁皱了皱眉头。一旁的林玲看到这一情况，连忙上去将马超扶了起来，整个动作显得非常自然，真是像一个贤妻良母。

    马超靠坐在床壁上，“都起来！”四人应诺一声站了起来，恭立候命。

    马超四下看了一眼，问道：“这里是幽州吗”

    马铁上前回禀道：“回禀将军，这里确是幽州！”

    马超思忖道：“这么说，曹军已经被打退了”

    “当日就在城门被攻破之时右贤王率领匈奴军团赶到，杀退了曹军，现在残余的曹军已经退回了任丘！此战曹军不仅没能攻下幽州，反而损兵折将损失不小，听说大将太史慈伤势不轻！这已经是数日前的事了！”

    马超点了点头，看了众人一眼，问道：“右贤王呢”

    “他现在正在城外的军营中！”

    马跃上来抱拳道：“将军，这几天，主公不断发来飞鸽传书严令我等要不惜一切代价救治将军！并且命令华佗先生日夜兼程赶来幽州！万幸华佗先生及时赶到救回了将军一命！”

    马超默念了一句什么，眼中闪过一丝感动之色。

    “华佗先生呢”马超抬头问道。

    四将相视一笑，杨猛大咧咧地笑道：“那个小老头现在指不定在哪个馆子里喝酒呢！”

    马超不禁呵呵一笑。

    这时，马铁突然想起一件事，禀报道：“将军，在你昏迷时，主公发来了一封飞鸽传书！”

    马超点了点头，示意他继续说下去。

    马铁继续道：“主公已经认命将军为左将军，正式的金印文书正在来的路上！”四将一脸喜色，显然都在为马超高兴。这左将军为正三品大将，在正三品将阶中仅次于前将军，目前马超在征北军中的地位只低于关羽、张飞、张辽、吕布四人，同赵云地位相当。

    众人都在为马超高兴，不过林玲的眼眸中却隐有一丝担忧。

    马超只是淡然地笑了笑，对四将道：“看你们这么高兴，想必主公也封赏了你们吧”

    四将相视一笑，杨猛跳出来大咧咧地道：“主公已经认命我和段刚为校尉了！”校尉是征北军中的一个中级军阶，一般营统领就是校尉，乐阳便是一名校尉，品阶比较低，仅相当于七品。

    马铁、马跃笑了笑，一起抱拳道：“我二人现在是牙门将军！”牙门将军为正五品，自此以上便可被称为将军了。

    马超点了点头，不小心牵动了胸口上的创口，眉头微微一皱，突然想起当日在自己眼前不断倒下的同袍弟兄，不禁问道：“我带来的一万铁骑还剩下多少人”

    现场的气氛登时凝重起来。马铁上前低声回禀道：“仅剩不到三千人，且将近一半再也不能征战了！”

    马超呼吸急促起来，胸口的疼痛让他皱起眉头。一旁的林玲见了，连忙在榻边坐下扶住马超，眼眸中全是担忧之色。

    “你，你还是好好休息吧！不要想太多了！”林玲扶着马超柔声道。

    四将连忙一起道：“嫂子所言极是！将军您还是好好休养身子吧！”

    马超看了林玲一眼，神情中流露出难得一见的温柔，拍了拍林玲的纤手，点了点头。在这一刻，林玲感到一种前所未有的温暖情怀。

    马超扭头冲着四将没好气地说道：“我马超纵横沙场多年，早已见惯生死，哪里会如此懦弱！”

    四将连忙点头哈腰，嘴里拍着马屁。

    马超不禁笑骂了一句，随即微皱眉头吩咐道：“你们四个多去城外的军营转转，毕竟右贤王是异族之人！”

