
　　戴安娜完全没有给尼克·弗瑞面子。

　　即便他是神盾局的局长。

　　说完后，她没有理会尼克·弗瑞会怎样想，转身就走。

　　看着戴安娜离去的背影，尼克·弗瑞想要说些什么，但最终还是什么都没说。

　　当戴安娜彻底离开鸟类恐龙展厅后，穿着一身休闲装，一头短发的玛丽亚·希尔来到尼克·弗瑞旁边。

　　玛丽亚·希尔是尼克·弗瑞的左膀右臂之一，是少数几个完全得到了尼克·弗瑞信任的人之一。

　　来到尼克·弗瑞身边后，玛丽亚·希尔悄悄打了一个手势。

　　下一秒，原本热闹的展厅迅速安静了下来。

　　那些看起来跟正常游客没有什么区别的神盾局特工一言不发的离开了展厅。

　　没过几秒，展厅中就剩下几名真正的游客和他们两个。

　　那几名真正的游客完全不知道发生了什么事情。

　　他们只看到一个个“游客”默契无比的离开了展厅，仿佛听到了火警警报一样迅速撤离。

　　希尔特工没有去理会那几名真正的游客，对着尼克·弗瑞说道：“旅行家的潜在风险已经越来越高了，继续让他乱来，说不定什么时候就会引发群体性的危机事件。”

　　“提升他的监视等级，顺便把科尔森的那个抓捕申请否决掉。”

　　“另外，将戴安娜·普林斯的资料发一份给科尔森，是时候让他知道一些真相了。”

　　尼克·弗瑞满脸无奈的说道。

　　他不是没有考虑过抓捕罗素，但他始终没有同意科尔森的抓捕申请。

　　原因很简单，因为戴安娜！

　　罗素目前展现出来的种种能力，尚且还在神盾局处理的范围内。

　　但戴安娜不一样。

　　四年前，戴安娜用几场一边倒的战斗，充分说明了什么叫做毫无悬念的单方面碾压。

　　最后那次抓捕行动，尼克·弗瑞甚至产生了直接呼叫惊奇队长卡罗尔的想法。

　　好在他当时忍住了这个冲动。

　　不然的话，神盾局现在是否还存在都是一个问题。

　　交代完希尔特工后，尼克·弗瑞头也不回的离开了展厅。

　　大陆酒店。

　　地下酒吧。

　　收到戴安娜回复的信息后，罗素就来到了酒吧打发时间。

　　现在距离晚上九点还有五六个小时，既然暂时没有什么事做，那么也就只好来酒吧中喝喝酒听听曲了。

　　事实上，如果他想要找乐子的话，酒店可以提供很多服务。

　　除了酒吧外，酒店里面还有赌厅。

　　如果喝酒赌钱都没兴趣的话，酒店还可以提供随叫随到的各种女郎。

　　无论你是喜欢风韵十足的熟妇，还是职场范十足的秘书，亦或者青春活力的大学女生，只要你付得起金币，酒店都有办法满足你。

　　当然，不是所有类型的女人都有，过于幼齿那些，酒店不会提供。

　　虽说服务的都是杀人不眨眼的杀手，但最基本的道德，酒店还是会有的。

　　一直酒店待到晚上，并且用过晚餐后，罗素才打了一辆计程车前往见面的法式餐厅。23sk.Com

　　虽然他的保时捷911就停在酒店大门旁边的街道上，但他完全没有开车过去的打算。

　　鬼知道等一下会聊得怎样，他可不想拿自己的爱车冒险。

　　他现在不怎么缺钱，甚至算得上是存款丰厚，买一辆车对他来说没有任何问题。

　　他现在这辆保时捷，已经是两年前的旧款了。

　　但即便如此，他依旧没有换车的打算。

　　不为别的，就因为这辆车上面有很多他和戴安娜的回忆。

　　健康的和不健康的都有，而且还不少。

　　不知道是不是缘分，他随手拦下的计程车，居然就是上次那位口音很重的印度裔小哥。

　　这位印度小哥看起来年纪不大，也就二十多岁的样子，但他的车技很不错。

　　罗素上次就体验到了这位印度裔小哥的高超车技。

　　花费了两百美金。

　　印度裔小哥也没有想到，自己居然又一次拉到了罗素。

　　罗素上车后，印度小哥满脸笑容的说道：“先生，你这一次打算去哪里，赶时间吗？”

　　“不赶，你可以慢慢开！”

　　说完，他将餐厅的位置告诉给了印度小哥。

　　“好的，先生！”

　　虽然没办法像上次一样赚一笔额外的小费，但印度小哥依旧满脸笑容。

　　纽约的交通情况，一如既往的糟糕。

　　除非是深夜，不然的话，堵车是难免的事情。

　　一路走走停停，花了半个小时，罗素终于来到了见面的餐厅。

　　虽然印度小哥这一次没有额外展现车技，但下车的时候，罗素依旧给了他两张百元大钞。

　　这不是奖励印度小哥的车技，而是奖励他一路上都安安静静的。

　　罗素不喜欢那些喋喋不休的司机。

　　餐厅中。

　　罗素看着面前的中年男人，一句话都没有说。

　　坐在他面前的这个中年男人，穿着一身昂贵的手工定制西装，头发打理的一丝不苟，浑身上下都散发着有钱人的气质。

　　虽然是第一次见面，但罗素知道面前的这个男人是谁。

　　苏尼尔·巴克希，一个小有名气的富豪。

　　当然，这只是他明面上的身份。

　　他的真实身份是九头蛇的高层干部，怀特霍尔的得力干将。

　　“布拉德雷先生，冒昧约你见面，希望你不要见怪。”

　　巴克希一脸诚恳的说道。

　　“见面倒不会见怪，只不过，我对你插手我的生活不是很满意。”

　　还没让人调查匿名电话的时候，他就怀疑是九头蛇打的。

　　巴克希的出现，刚好证明了这一点。

　　“只是迫于无奈罢了，如果布拉德雷先生你需要什么赔偿，尽可以开口，我一定满足。”

　　巴克希现在可以说给足了罗素面子，态度好的就像是在赔礼道歉一样。

　　“行了，废话就不说了！说吧，你们到底想干什么？”

　　罗素懒得跟巴克希兜圈子，直接了当的问道。

　　“我们很欣赏布拉德雷先生你这样的人才，如果你不介意的话，我们希望你能加入我们的组织。”

　　巴克希微笑着说道。

　　他没有立刻说出九头蛇的名字，而是用了更委婉的说法。

　　“加入你们？你连你所在的组织叫什么名字都不愿意说出来，这样的邀请，是不是太儿戏了一点。”

　　虽然自己已经知道巴克希所在的组织就是九头蛇，但这是他通过穿越者的先知光环知道的。

　　他可没有将自己知道的信息都告诉巴克希的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，026、九头蛇的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 