    第547章 夺城战：蓄势待发！

    华国战区的6号边境之城，位于朱雀城南端的一座山谷之中。

    边境之城的两边皆是连绵不绝的崇山峻岭，唯有边境之城所在的峡谷可以直接通往朱雀城，进入华国战区。

    而在峡谷之外是一片一望无际的戈壁，风沙漫天。

    站在边境之城的玩家，透过天上洒落下来的月光，可以依稀的看到远处漫天黄沙中的一道道人影。

    整个偌大的边境之城上下，皆被华国战区十万玩家给牢牢的占据着。

    每个人的脸上都充满了无比肃穆而又庄重的神情，对即将到来的守城战严阵以待。

    而在边境之城外的戈壁上，山田木笙一脸的难色，暗暗咒骂着：

    “究竟是谁走漏了消息，八嘎！”

    原本这一场志在必得的夺城战，却因为提前走漏了风声而让现在夺城战的难度倍增，山田木笙如何能不气。

    在山田木笙身边的北条武反而一脸镇定道：

    “今夜过后，这群支那人都将成为全世界的笑话，有什么好生气的，山田君。”

    “况且今晚只要有三座城夺取成功，就够让他们头痛的了。”

    被夺取一座边境之城对华国所有玩家都是有BUFF减益的，而两座的话惩罚可是增倍的！

    山田木笙温闻言，一脸不爽的看向北条武:

    “北条君，请不要把你的无能说得如此义正言辞。”

    北条武闻言一怒，不过却不敢开口反驳什么，只能狠狠的瞪着山田木笙。

    而山田木笙根本不在意北条武的反应，看向透过那漫天黄沙看向远处那座灯火通明的城池，厉声道：

    “这里聚集了我们和族所有的顶级玩家，我就不信这样还拿不下只有华国八分之一力量的边城！”

    就在这时，一个玩家匆匆的赶来到山田木笙的身边，焦急道：

    “山田君，我们2号边城外发现有大量的华国玩家，怎么办？”

    山田木笙，闻言后一阵冷笑：

    “华国的孙子兵法我早已精通，这是要‘围魏救赵’、‘釜底抽薪’吗？嗤~”

    随后山田木笙道：

    “让我们的人尽全力防守即可，一些阿群阿猫阿狗也想夺城，简直痴人说梦。”

    那个汇报的玩家，应声而退：

    “Hi~”

    “我这就去安排。”

    ……

    而与此同时，林逸等人正出现在一座孤岛之上，四面环海。

    海风伴随着带着一股浓浓的海腥味扑面而来，在这月朗星稀的月光下，只有周围那海水不断拍打着海岸边的声音。

    才不过一会的时间，林逸的周围已经站满了一群激动不已的玩家：

    “这是要对和族战区夺城吗？”

    “哇，想不到有一天我竟然还可以和风华大神一起战斗啊！”

    有人在群人中猜测道：

    “看起来我们这是准备要以其人之道，还至其人之身啊！”

    “这是打算用他们的边城换我们的边城吗？”

    也有人大义凛然道：

    “不管怎么样，只要是打那群虚伪的倭人，就算掉回新手村我也愿意。”

    “算我一个，早就看那群人不算了。”

    有人在人群中大声叫唤道：

    “你不是一个人！”

    四周近十万的玩家，跟着哄然大笑。

    巨大的笑声，甚至穿透夜色飘到了海对面的一座高城之上。

    和族的2号边境之城位于一座海岛之上，四周皆是一片茫茫的海域。

    而只有在这座小岛上才有前往和族的传送阵！

     2号边境之城距离林逸等人所在的笑道不足百米，在两座小岛之间又一条够两人并行的小路。

    只不过这条路是被淹没在海水之下，很难看清。

    只要稍有不慎，便可能踩空，掉入海中。

    按照游戏设定，在海水里游泳的话，体力的消耗是陆地行走的三倍之多。

    当体力降低到一定比例后，也将同比例降低自身属性。

    此时数百个公会会长正聚集在林逸的周围，其中与林逸有过一面之缘的青衣执剑上前问道：

    “风华大神，我们一会怎么打？”

    林逸遥望着对面的那座大城，然后转身对身边的所有公会会长道：

    “现在你们立刻将盗贼、盾战、远程和牧师，所有全部按照职业聚集在一起，快！”

    林逸的话音刚落，随后这数万名玩家就像是刚参加军训的大学生一样，迅速开始寻找自己职业所在的位置。

    就在这时，林逸突然消失在原地，当他再次出现的时候，已经是在一队牧师玩家的身后：

    “噗嗤~”

    “奥术冲击”

    “-34700”

    众人转身望去，却见林逸正手持一把通体覆盖龙鳞的长剑，长剑直接穿透一个蒙着面的忍者，离得近的几个牧师玩家吓得连连退后。

    当林逸拔出长剑的时候，这名忍者迅速化作白光消失

    这时林逸突然开口：

    “每个牧师间隔3秒朝周围释放‘探查术’，小心对方的忍者偷袭。”

    名门悦儿眼中异彩连连的看着不远处的林逸，此时的他还是和自己第一次见到他的时候一样：沉着冷静，杀伐果决。

    无时无刻都能给身边人满满的安全感，就算面对再大的挑战，也不会从心底感到绝望。

    只可惜因为自己当时的任性与自大，错失了可以成为他身边伙伴的机会。

    名门悦儿转头看向不远处帅掉渣那些意气风发的创世佣兵团成员，眼里流露出一抹羡慕的神色，轻声自语：

    “真好。”

    就在这时，一个公会的会长忽然指着牧师队伍中一个正在发呆的小牧师道：

    “那个叫名门悦儿的，快点站好！”

    名门悦儿恍如初醒般，连忙应声：

    “噢好！”

    接着名门悦儿快速调整状态，抛开心里的杂念，专心致志的等待着即将迎来的大战。

    而帅掉渣忽然听到这一声，不由得心下一动：

    “悦儿在这？”

    帅掉渣与天赐等人说了一声，朝着牧师队伍找去，名门悦儿旁边的玩家惊讶道：

    “那不是名门前会长渣帅嘛。”

    “他来干什么？好像是在找人吧。”

    有人注意到名门悦儿的名字，惊讶道：

    “该不会是来找这个名门悦儿的吧。”

    名门悦儿循声望去，却见帅掉渣正好看过来，帅掉渣大喜：

    “真是你啊，这么巧！”

    名门悦儿下意识的往人群里躲了躲，而帅掉渣则不由分说的拉着名门悦儿走出人群道：

    “一会你跟我们一起吧。”

    不管怎么说名门悦儿都是帅掉渣现实里要好的朋友，而且帅掉渣也知道名门悦儿心眼并不坏，以前也就是有一点被宠坏了而已。

    但是现在这段时间名门悦儿性格上的巨大变化，帅掉渣可是看在眼里的。

    他不忍心自己这个朋友就这么默默无闻的被淹没在一群普通玩家里面。

    就在这时，秦耀忽然大喊：

    “所有盗贼准备……进入潜行！”

    时间：22：54

    秦耀看着时间，面无表情的看着远处的那座城对张新颖道：

    “加状态吧！”

    张新颖点头道：

    “好！”

    随后开始释放技能：

    “圣光普照Lv3”增加队友30%治疗效果，持续20分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友21%物理/魔法防御，持续20分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续20分钟。

    ……

    在一阵五彩斑斓的华光下，此刻张新颖就像是落入凡间的精灵一般，身上充满了圣洁的光辉。

    而与此同时所有人都明白，大战即将爆发！

    (本章完)

