    第７６４章  抽取铭牌，入摩龙峰   

    这名摩虎峰长老乃是武帝境三重的修为，发起怒来，魔气鼓荡，强大的威压向着谢峰压迫下来。

    

    程高武是摩虎峰的出色弟子，就这么被谢峰杀了，他若说心中不怒，才是怪事。

    

    所以他提出让谢峰进入摩虎峰，也不是安了什么好心思。

    

    “长老，不是我心比天高，而是我刚杀了程高武，摩虎峰中肯定有和他交好的弟子，会存着帮他报仇的心思，我入了摩虎峰，那不是找死吗？”

    

    谢峰不在意的笑道：“所以，十二峰我哪一峰都可以入，就是不能入摩虎峰。”

    

    “对了，还在这个秦航是哪峰弟子，我肯定也不能去他所在的地方。”

    

    顿了一下，谢峰又看向被他废去修为的秦航说道。

    

    刚才武临太上长老在场，没有秦航说话的份，但此时已经走了，玄道党对于长老护法之流，并不畏惧。

    

    “李浩，你敢废我修为，你死定了，去了哪一峰，都必死无疑！”

    

    看到谢峰一脸不屑的盯着自己，秦航立即怒吼起来，目中充满怨毒之色。

    

    谢峰见状，淡淡冷笑，并不在意。

    

    周围最少有十几名高手，目光阴森，他又不是看不见。

    

    以叶玄的以前在罗天门的作为，玄道党肯定遍布摩天圣教，十三峰任何一峰都有玄道党的人。

    

    不过，他并不在意，玄道党的人想帮秦航进行报复，正符合他的心意。

    

    “既然李浩不愿进入摩虎峰，那就按照规矩进行抽签，抽到哪一峰就是哪峰的弟子。”

    

    这时，另外一名长老级的强者说道。

    

    谢峰既然是入了邪云老祖法眼的人，强行安排他进入摩虎峰，肯定是不行的。

    

    万一谢峰在摩虎峰出了什么事情，邪云老祖追究起来，今天在场的教中高层，说不定就有倒霉。

    

    其它的护法和长老闻言，也想通此关节，纷纷同意。

    

    虽然在众人看来，谢峰顶多是个出众的内宗弟子，这一次可能是交了狗屎云，才被一时兴起的邪云老祖所看中。

    

    以一众老祖向来闲云野鹤，不理教中事务的作风，恐怕邪云老祖转眼就忘了此事。

    

    按照摩天圣教的规矩，成为普通弟子之后，就要进行抽签，抽中哪一峰就成为哪一峰的弟子。

    

    摩虎峰的长老见到众人都是同意，也无法可说。

    

    当下便由一众长老和护法带着谢峰进入摩天主峰，来到峰脚的一座大殿中。

    

    除此之外，不少弟子也是跟在后面，来到大殿之外，众人都想看看这个被邪云老祖看中的幸运儿，到底能够进入哪一峰之中。

    

    “李浩，殿中有十二峰铭牌，你伸手到殿中捉取，捉出来的是哪峰的铭牌，就进入哪峰。”

    

    谢峰被带到大殿中一座铜殿前面，一名长老指着铜鼎，说道。

    

    谢峰点了点头，看向前方足有十米高的巨大铜鼎，一步踏出，身形凌空飞起到了铜鼎上方。

    

    只见铜鼎之中氤氲一片，似有云雾滚动，谢峰也不多想，便手伸里面一捞，顿时从中捉出一块尺许长的白色铭牌来。

    

    “什么？”

    

    “这小子运气也太好了。”

    

    看到谢峰抽到白色铭牌，一众长老和护法都是一愣，看向谢峰的目光有些古怪。

    

    “诸位长老护法，这是什么情况？”

    

    谢峰看了看手中的白色铭牌，上面没有任何标志，光秃秃的什么都没有，也不知道代表的是哪一峰。

    

    “摩龙峰，小子，你的运气不错，竟然抽到了圣教最强大的一峰摩龙峰的铭牌。”

    

    一名护法说道。

    

    “原来这是摩龙峰的铭牌，有何特殊之处吗？”

    

    谢峰也有些惊讶，进入摩天圣教的势力范围之后，他也打听了许多消息，知道摩龙峰确实是除了摩天主峰之外，最为强大的一峰。

    

    只是铜鼎之中既然十二峰的铭牌皆有之，这些人也不用这么奇怪的看着自己吧？

    

    “圣教为了平衡十二峰的实力，未免各峰之间实力悬殊越来越大，所以对于铜鼎中各峰的铭牌数量也是有所控制，实力越强大，铭牌的数量也是就越少。”

    

    一名护法或许是看在谢峰被邪云老祖重视的缘故，解释了一句。

    

    谢峰听到此话，就明白过来了。

    

    据他打听到的消息，摩龙峰的实力，比起排名第二的摩象峰，都要强出许多。

    

    所以由此可以想象，铜鼎中的摩龙峰铭牌，肯定是极少，也难怪众人惊讶了。

    

    摩天圣教此举等于限制了进入摩龙峰的弟子数量，而弟子基数一少，天赋出众天骄必然也会随比例所减少，如此摩龙峰的实力，便会得到控制。

    

    “多谢大人指点。”

    

    谢峰对这名护法点了点头，说道。

    

    进入摩天圣教的目的，乃是击杀叶玄，所以谢峰也不想处处树敌。

    

    既然这名护法释放出一丝善意，谢峰自然也不会倨傲，能够结交此人，以后说不定也会多一分方便。

    

    “好了，现在你成为摩龙峰弟子，拿铭牌前去，自然会有安排。”

    

    护法微微一笑，没有多说什么。

    

    当下，众人便是和谢峰离开大殿，关闭殿门之后，各自离开而去。

    

    “你抽中了哪一峰？”

    

    这时，修莫走了过来，盯着谢峰问道。

    

    谢峰没有回答，拿出铭牌。

    

    “摩龙峰，你的运气这么好！”

    

    修莫瞪大眼睛，看着白色铭牌，脸上不自觉的流露嫉妒之色。

    

    摩龙峰实力强大，所占据的资源自然也最为丰厚，进入此峰的弟子所能够获得的好处，远超过其它各峰。

    

    “哼，你也不要得意，摩龙峰虽好，但其中强者无数，眼高于顶。

    你如果只是成为普通弟子，慢慢晋升自然能够获得好处，但直接以内宗弟子的身份进入其中，肯定会引起许多不满。”

    

    不过，修莫只是羡慕了片刻，就是冷笑起来说道：“到时候你肯定会遇到许多刁难，摩龙峰发下的修炼资源，能够有多少拿到手中，可就不一定了。

    何况……”   

    修莫说着，目光转向远处的十几名玄道党成员，不言而寓。

    

    秦航被废去修为，玄道党绝不会放过谢峰，否则岂不是颜面扫地。

    

    谢峰闻言，目光冷冷的扫向那十几名强者，心中冷笑。

    

    

