    是的,嫉妒，自己对宋知知所有的情绪来源于嫉妒，嫉妒她父母一直对她宠爱有加,即使以前的她一点都不优秀，但这并不妨碍父母对她的宠爱,而她不同,钟小甜对她所有的好和宠爱都建立在她的“能干”和“出息”上。

    看着前面宋家人的背影，走在中间的宋知知，光是看她的背影仿佛都能感受到她的欢快。

    直到宋家人的背影渐渐消失在自己的视野里，郑媛媛才转身往回走，她告诉自己不要因为宋知知受到任何影响，爸爸说的对,人生这么长，谁还能当一辈子的主角不成。

    因为校庆,学校这天对外开放,所以来了不少家长，平时有些冷清的食堂,今天都显的尤为拥挤。

    郑媛媛低头扫了一眼自己手上的时间,不由咬了咬唇角，她记得钟小甜说的是这个点回来,这会没看到他们的人影,难道又是因为什么事耽误了？

    钟小甜和郑文广这边确实被事耽误了，原本两人收拾妥当，带着郑娇娇要出发的时候,涂月月突然找了过来，公司最新设计的家具被人抢先做了出来，还卖了不少出去,这让那些下了订单的客户很不满意。

    因为之前乔兰芳的话，钟小甜一直对涂月月都多加防备，所以听到她的话，钟小甜第一感觉就是这涂月月是故意的，故意在这时候找郑文广。

    想到这里，钟小甜暗自打量了下对面的涂月月，见她脸上满是担忧，此刻正咬着唇看着郑文广。

    就在钟小甜思考自己该怎么提醒郑文广，他们快迟到了又不会显得太过刻意时，郑文广就开口了：“这样的事已经不是第一次发生了，先用上次的方案来解决，解决不了我们再开会商讨。”

    郑文广说完看了眼时间，已经到了昨天他们和郑媛媛约好的时间，他把刚才涂月月递过来的东西又塞了回去：“就这样，我现在还有事要去学校一趟，有什么事明天再开会商讨。”

    涂月月算是公司的元老了，以前普城的时候就在了，所以郑文广觉得这件事她应该能解决好的。

    郑文广的话让钟小甜松了口气，钟小甜见他说完就蹲身一把抱起郑娇娇，身体猛的腾空，郑娇娇连忙抱住郑文广的脖子，等被抱了起来，郑娇娇的声音有些轻快：“爸爸再来一次，我还要再高一点。”

    听到郑娇娇的声音，钟小甜的思绪不由回到郑媛媛小时候，那时候郑文广还在部队，每次回来，郑媛媛最爱的游戏就是和爸爸举高高。

    比起钟小甜，不管是郑媛媛还是郑娇娇，现在都更亲近郑文广，钟小甜咬了咬唇，她想，这也算是郑文广在乎女儿的间接证据吧。

    钟小甜跟着郑文广身后走了两步，忍不住回头看了一眼，就看见涂月月正盯着郑文广的背影不知道在想什么。

    钟小甜很快就清醒过来，就算郑文广在乎女儿，但也不妨碍他想要儿子的心思，为了以防以后直接被人摘桃子，这时候自己更要多加防范才是，涂月月这里没什么异常，不代表其他地方就没有。

    想到这里，钟小甜打算等手头的事忙完了，就去找人查查这几年出现在郑文广身边的女人。

    因为表演从下午开始，问问直接翘掉了幼儿园下午的课程，但小学生俊俊就不能翘课了，所以等到下午放学的时候连忙朝校门口冲去。

    宋明卓见他一脸急切的样子，不由笑着安慰道：“别着急，姐姐的表演还没开始呢。”

    “真的吗？”听到这里，俊俊终于安心了，他没有错过姐的表演，真好。

    “当然是真的，我们这时候过去都还要过一会才到她班上的节目。”宋明卓刚才过来的时候，可还有六七个节目才到宋知知班上。

    “那我们赶紧过去吧可千万别错过了。”俊俊催促道。

    “急什么，人家蜜蜜这时候才出来呢。”宋明卓说完朝那头的陆远征点了点头。

    陆远征看到宋明卓也不由一愣，似乎没想到会在这样的场合上遇到他，随后想到今天陆锦安学校的事，他又一脸了然的神情，不过一分钟的事，两个接孩子的老父亲就碰头了：“这会直接去初中那边？”

    两人几乎是同时说出这句话，说完大家不由都乐了，他们还来不及再开口，旁边的两个小家伙就开始催促道：“爸爸，快点，等会错过姐姐他们的节目啦。”

    小学离初中的距离并不远，两人都一手拉着孩子一手拿著书包，画面看起来竟然也挺和谐。

    钟小甜他们来的路上虽然没有碰到颜雨荷他们一家，但到了学校礼堂的时候，她远远的看到颜雨荷以及她身边站着的人。

    来安市几年，宋家其他人她在其他场合也见过，所以看到宋家人几乎一个不落的都来了，她有些震惊，就宋知知这丫头的表演宋家人竟然如此兴师动众，不是说越有钱的人家越看重香火吗？

    宋知知一个丫头片子竟然这么得宠吗，还有旁边和颜雨荷聊天的女人看起来有些眼熟，但钟小甜却一时想不起那到底是谁。

    直到陆远征带着蜜蜜一起过来，她看到蜜蜜直接扑到那女人怀里，她一下就猜出了田馨的身份，原来她就是陆家那个媳妇。

    知道田馨身份后，钟小甜不由暗自打量田馨，在她看来，田馨一个小地方出来的能够嫁进陆家，手段肯定少不了，这样的人才是真正的厉害。

    田馨听蜜蜜说学校里的事的时候，察觉到有道若有若无的打量目光让她很不舒服，她不由抬头四处扫了一眼，却并没发现什么，她伸手捋了下自己额前的碎发，忍不住蹙眉，难道是她自己想多了？

    “妈妈，你看什么呢，你有没有听我说的话？”察觉到田馨的走神，蜜蜜用手掰着她的下巴，嘟嘴表达自己的不满。

    田馨伸手摸了摸她的头算是安抚：“抱歉，妈妈刚才走神了，蜜蜜能再说一遍吗？”

    蜜蜜皱眉看她：“我就知道你没认真听我说话。”

    “还有一个节目就该知知他们班了，蜜蜜不要着急。”颜雨荷带笑的声音传来。

    问问也跟着看向蜜蜜，学颜雨荷的话：“姐姐不要着急。”

    蜜蜜伸手点了点问问的鼻尖：“我才不急呢，我是在考妈妈有没有认真听我的话。”

    看蜜蜜一脸认真的表情，问问皱了皱眉头表达自己的疑惑：“真的？”

    小家伙的质疑让蜜蜜脸上有些挂不住，轻哼一声就别过头去，留下满脸疑问的问问。

    两个妈妈不由失笑，然后又把视线放在前面的舞台。

    虽然还没到宋知知的节目，但宋前进已经开始摆弄起相机来，现在他照相的技术越来越好，以前那样的差错几乎都不会再犯，这次势必要把宋知知拍的最好看。

    钟小甜总是不自觉的看那边宋家人的反应，看到颜雨荷和田馨说笑的时候，她指甲都快把自己的掌心抠破，颜雨荷她运气怎么就这么好，这么轻而易举的就和京城陆家扯上了关系。

    还有那个叫做蜜蜜的女孩，书里不是说的她走丢了，要几年后才会被陆家找回来吗，但是现在的情况看，走丢的事似乎并没有发生，现在她父母更是调任到安市就职业，所以到底是哪里出了错呢，钟小甜迷惑极了。

    郑文广用手肘碰了钟小甜好几下，她才不解的看向郑文广：“怎么了？”

    郑文广按捺住自己心里的不满，压低声音道：“到媛媛的节目了，你在想什么呢？”

    “开始了吗，这么快？”钟小甜说完连忙把视线放在舞台上。

    郑文广刚才就发现有不少家长带了相机，这会看着台上的，他一时有些懊恼，自己就怎么没想到带相机呢。

    钟小甜此刻正盯着台上的郑媛媛，平心而论，郑媛媛从小学习舞蹈，所以整个人的气质看起来格外不一样，但这个不一样特指在普城。

    到了这里，身为安市最好的高中之一，几乎每个学生都会那么一两样才艺，所以郑媛媛到了这里也不再出挑。

    看着台上表演的那群人，郑媛媛在里面也并不出众，一时之间，钟小甜的心思变得有些复杂。

    比起钟小甜的各种心不在焉，旁边的郑文广和他怀里的郑娇娇可是看的一丝不苟，特别是郑娇娇，再认出台上的郑媛媛后就一直显得有些兴奋，一直拉着郑文广的衣服道：“爸爸，快看，那是姐姐，那是姐姐。”

    旁边的人听到郑娇娇的话都忍不住回头看了他们一眼，不过是大家好奇的眼光，但对钟小甜来说却是一种凌迟，她觉得这些人又会在背地里编排她为了儿子超生的事了。

    想到这里，钟小甜突然觉得坐立难安，恨不得立马消失在这里，可现实不允许，好不容易郑媛媛他们的节目结束，郑娇娇也变得安静下来。

    钟小甜以为自己能松了口气的时候，就听到台上的报幕，也真是巧了，郑媛媛他们班结束后就是宋知知他们班。

    作者有话要说： 我猜你们也在吃瓜

