
　　火光迸射，烟火升腾而起，使得整个那废弃的村落都变换成了一股股的灰烬，随着冷风吹拂，所有的痕迹都消散了一个干净。

　　就在这时，自远处闪过两股没由来的劲风。

　　劲风闪烁，两道黑影逐渐凝实，变换为两个身着一黑一白长衫，手持哭丧棒；面色铁青，仿若就是两个死人一般。

　　没有一丝丝的生息。

　　左边的一道身影身着白衣，还带着一个高耸的帽子，上书一见生财，至于右边的那一道身影，则正好相反。

　　身着黑衣，手持哭丧棒；同样也戴着一顶黑色的帽子，上书天下太平！

　　两人的装扮，根本就是仿照那地府的黑白无常，两尊鬼帅；但是两人身上，却是没有多少的鬼气蔓延。

　　换句话说。

　　他们根本就是两个活人。

　　“该死，让人捷足先登了，我们来晚了！”

　　望着眼前的一幕，那“黑无常”本就铁青的脸色猛地变得难看了起来，目光变换，率先开口说道。

　　“白无常”眯了眯眼睛，抬手抓于虚空之中，微微沉寂，他那眸子猛地一缩，“至阳至刚之气，难道是那些秃驴出手了不成？”

　　黑无常目光扫视周围，随即缓缓吐出几个字来，“查查看！”

　　“查查？！”白无常略为沉吟，继而出声询问道。

　　微微沉寂片刻，两人突然抓出了一枚铜镜来；铜镜之上咒文浮现，散发出股股的黑色光束来。

　　“起！！”

　　两人微微相视一眼，转身之间各自打出一道黑色的光芒。

　　刹那之间，那铜镜之上猛地迸射出来一道光束；光束逐渐凝实，继而腾空而起，开始向着周遭环绕了起来。

　　仿佛，在寻觅着什么一般！

　　不过很快，那道黑芒却是突然四散开来，转瞬之间便消失的无影无踪。

　　“……该死，居然无法寻觅？”

　　望着那消失的无影无踪的黑芒，“白无常”不由地暗骂一声，一张铁青的脸上平白多了几分恼怒之意来。

　　他们两人所使用的这番手段，就如同九叔所使用的孔明灯寻物之法一般，但是眼前的铜镜则是更盛一筹。

　　因为那只铜镜是一件珍惜至极的极品法器，哪怕有一丝丝气息的残留，也会为其所察觉；不过随着那天雷的降临。

　　那所残存下来的所有气息，都被湮灭了一个干净，无法捕捉，无法察觉。

　　“黑无常”用目光扫视起来周围，一片典籍的碎片赫然被其抓在手中，那没有多少情感波动的眸子微微扫视。

　　沉默几分，这才堪堪吐出几个字来，“《尸典》残片！”

　　“白无常”脸色微变，他们自然明白这两个字代表着什么。

　　“去下一个地点，僵尸王子嗣并不单单只有这一只而已。”

　　“将这件事情上报；我倒要看看，那白衣娘娘是否敢插手物鬼道宗的事情。”

　　“撤！！”

　　随着白无常声音的落下，两道身影再次裹携着劲风，转瞬之间重新掠过远处的野草，转瞬之间再次失去了讯息。

　　……

　　另一边。

　　风莫惊身影快速掠出，半晌便重新透过面前的林子，继而重新出现在了那茶水摊子之前。

　　还未曾靠近，远处那局促不安的马匹已然落入到了他眼睛之中；目光再次扫视，直挺挺地透过门缝落于那躲在门后偷看的男子身上。

　　“开门，给我寻觅件衣服！”抬手弹出一枚大洋，透过那门缝落入那男子手中。

　　“……是，是客官，不不不，大爷！”

　　那人连忙收敛起来手中的大洋，面色惊恐第向着里屋之中跑了过去；从这一刻开始，他分外确定，眼前的风莫惊绝对是马匪。

　　普通人身上，会描龙画凤的；普通人，大晚上的到处乱窜？

　　还有那被黑布过遮盖的小僵尸，怎么看都像是一个人形的东西；这马匪，该不会找了个死孩子吧？

　　没有多少犹豫，他抓过一身青衫透过门缝丢了出去；风莫惊伸手将其接住，转瞬之间便将其披于身上。

　　抬手抓起一旁的小僵尸，重新落于那马匹背上；随着微微一声轻叱，马匹四蹄腾飞，转瞬之间便消失在了远处的夜色之中。

　　“……马匪，马匪……”

　　望着远处消失的身影，那人这才抹了一把额头之上的冷汗；冷汗涔涔，缓缓自嘴里蹦出几个字来。

　　一路疾驰，待那天色刚刚放亮之时，风莫惊已然带着那小僵尸到了温泉镇前，还未曾靠近，便让路边两人的谈话声给吸引了过去。

　　“你听说了没有，任家镇招惹马匪了；马匪放出话来，今天晚上要屠了整个任家镇。”

　　“嘿，你说那些马匪的胆子有多大？”

　　“连任家镇都敢过去招惹，不知道任家镇有火枪队还有火枪吗？”

　　“火枪算什么，听说那些马匪刀枪不入！”

　　“……”

　　听着两人的谈话之声，风莫惊脸色微微一怔、刀枪不入的马匪，那道是以王婆为首的那些歪门邪道不成？

　　念及此处，他重新催动了面前的马匹。

　　骏马四蹄腾飞，再次向着那任家镇的方向赶赴而去；只是在其身后留下一串没由来的尘土。M.23sk.com

　　与此同时，任家镇。

　　“这些马匪是疯了不成，居然敢给我们下战书？”望着手中那歪七扭八的字符，阿威一边揉着胖乎乎的肚子，一边出声叫嚷道。

　　脸上还有些许淤青的秋生也凑了过来，在仔细看了看面前那所谓的“战书”之后，也是不由地笑了起来。

　　“你没听师父讲，这些手段是那些马匪常用的罢了；想通过这样的方式让任家镇不攻自破，慌乱起来。”

　　“那样的话，他们便会兵不血刃将整个任家镇给拿下，换做是你，会不会这样做？”秋生转头出声询问道。

　　阿威胖胖的脸上闪过一抹了然，紧随其后的便是一股自傲之意来。

　　“这些家伙，好深的算计，不过他们忽略了本队长的聪明才智。”

　　秋生:“……”

　　就在两人低声谈论之时，一阵急促的马蹄之声自远处响彻了起来；这番声音，不由地让两人对视一眼，各自变得警惕了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，191 马匪之祸，鬼道之宗（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 