
　　萧阳立于高空，睥睨四方。

　　目光扫视之处，被他所看之人，下意识低下脑袋，这是潜意识中的臣服。

　　“三天！”

　　萧阳伸出三根手指，“这三天，我就在这里，等着你们。”

　　萧阳说完，下方众人，那些世家和跟随世家的地下势力，脸上全都露出笑容。

　　果真如他们所希望的那般，君王归来，要将氏族，踩在脚下。

　　白袍客大声开口，“地下世界，有地下世界的规矩，自然也要有一个规矩制定者，规矩已定，是否遵守，我们九局不管，还是那句话，地下世界的恩怨，在太阳落山之后，随你们解决！”

　　白袍客声音很大，大家都听得清楚，也明白白袍客的意思，只要是在太阳落山后，地下世界的斗争，九局是不会干预的，那也就是说，在那太阳下山后，光明岛若真做出什么屠杀之事，再也不会有人出面。

　　“我刺玫，听君王之令！”

　　白玫瑰第一个出声。

　　白玫瑰一出声，其余各大地下势力，也都不可能再保持沉默，白玫瑰的声音，就如同泄洪的水阀一般，一下就打开闸口，各种声音层出不穷。

　　声音虽多，但无一例外，全都是向光明岛表忠心的。

　　听着各大地下势力的话，白袍客将目光放到三大氏族剩余的人身上，“你们三个氏族，意下如何？”

　　白袍客声音才刚落，祝元便迫不及待的答道：“我祝氏，效忠光明岛！”

　　祝元说完，面向萧阳，单膝跪地，主动摆出下位者的姿态。

　　“你们呢？”

　　白袍客又看向苏氏和萧氏剩下的人。

　　苏氏仅存的几人来回对视一眼后，皆学着祝元的模样，齐齐单膝跪地，“苏氏，愿效忠光明岛。”

　　苏氏跪下的这几人，眼中都带着无奈，他们真的很不想接受这样的事情，可不接受的方法又是什么？

　　苏氏前任族长苏文献于神农架被斩，现任族长才刚上任没多久，又被砍掉脑袋，此刻只有一具无头尸体躺在一旁，他们相信，现再若不表态，今晚，光明岛就会大军压境，灭了苏氏。

　　祝氏和苏氏全都表态，萧氏自然也不可能孤身而退，他们同样单膝跪地。

　　至此，三大氏族，全部服软。

　　那些依附于氏族的地下势力，此时肠子都悔青了，他们根本没想到地狱君王能这么快就归来，而且以这么强势的姿态，直接碾压氏族。

　　“三天时间。”

　　萧阳再次出声，“三天以后，没有来报道的地下势力，以后就没必要存在了，是自行解散，还是我帮你们解散，你们自己选择！”

　　萧阳说完，落回地面，牵起叶云舒的手，柔声道：“老婆，新年第一天，咱们去看看这海城美景吧。”

　　“好。”

　　叶云舒轻轻点头，反抓住萧阳。

　　萧阳牵着叶云舒的手，在一众地下势力的瞩目下，大步走出祝氏庄园。

　　“好久没见他这么强势了啊。”

　　姬守一叹了一声，“光明岛建立之初，他一人力压世界各国势力，那时的他何等霸气，我要年轻几十岁，恐怕都忍不住要和他一起征战，不过后面的日子，他一直都很平淡，我还以为再也见不到他这个样子了呢。”

　　“不是他想平淡，而是他想要给自己爱的人平淡。”

　　姜神摇了摇头，“一个曾经站在世界顶峰的强者，怎么会是一个甘于平凡之辈，若是那样，他也没资格站在世界顶峰了，一直以来，他不过是在做一个决定，是带着爱人一起立足于山巅，或是沉溺于海底。”

　　“可惜。”

　　白云飞摇了摇头，“他这个决定自己都还没想好，就有人帮他做了，沉寂过后的地狱君王，只会比以往更加可怕，看吧，最多再平静四个月的时间，四个月后，还有氏族要出世，不过据我估计，那些傲气十足的氏族，在出世之时，必然会遭到强烈的打击。”

　　“看出来了。”23sk.Com

　　姬守一开口，“地狱君王已经站到这种高度，他虽然身为华夏古武守护者，不过我们也不能全依靠他，我们三大家，也要努力了啊，老爷子已经说了，这事解决了，就回去请兵。”

　　“一样。”

　　白云飞开口。

　　“那就看看，我们三大世家，到底是哪家先能走出新的擒兵使吧，哈哈哈！”

　　姜神大笑一声。

　　都城三大家的人，在一阵大笑声中，离开此处。

　　三天的时间，说快也快。

　　普通人还沉浸在元旦节假日的气氛当中，祝氏庄园的门槛，这三天已经被踏平。

　　炎夏各大势力的人，纷纷来这里报道，要向地狱君王表忠心，可惜，他们来到这里的人，连萧阳的面都没见到，这里的一切事情，都是由白池等人在负责。

　　一月四号。

　　萧阳所下达三天时间，最后一天夜里，所有地狱行者，光明岛数大君王，全部离开海城。

　　第二天一早，一个消息，以暴风之势，席卷整个炎夏地下世界。

　　一夜之间，数万地狱行者齐出，由光明岛王者所携，连灭地下势力，这些地下势力，全都是这三天内没来海城报道的。

　　这个消息，让所有人都感受到了光明岛的决心，也意识到，当年那个睥睨天下的地狱君王，又回来了！一月五号，西夏省银州，天气晴朗，万里无云，气温在零下二度左右。

　　这种温度，是没法影响到萧阳的，不过为了避免别人的白眼，萧阳还是穿了一件大衣。

　　叶云舒同样大衣裹身，头上戴了一顶茸毛帽，走出机场的时候，不停的搓着小手，想了想又放到萧阳的衣服里，在他的肚皮上焐热，那可爱的模样，小女人般的姿态，引得路过的人频频侧目。

　　萧阳站在机场门口，用力深吸了一口气，时隔这么长时间，他再一次回到银州。

　　不管外面的城市有多么发达，只有银州，能给萧阳这么一种归属感。

　　叶云舒将一把车钥匙扔给萧阳，开口道：“车在停车场放着，你去开吧，看看你还认不认得家门。”

　　“那必须认得。”

　　萧阳拍着胸脯保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第812章 又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 