    众人在这一刻，短暂的愣了一下。

    荆开宇一步上前扶住高凯栽倒的身躯，将他向后带去。

    “找死……”

    嗷……

    被高凯撞飞出去的马德居，一声怒吼。

    身上金光一闪，一道龙形气劲朝着那人轰出。

    那人单手一挥，手掌上泛着乳白色光芒。

    凭空画了一个圈，将马德居轰击而来的气劲，引至旁处。

    轰……

    一声震天的响声，气劲轰到之处，岩石碎裂。

    “覆云手……是你……洛轻羽！”

    这时马德居也，认出眼前之人。

    目光中顿时泛出忌惮之色。

    这洛轻羽，可是有着八大家族第一高手的名头。

    马德居是当前年轻的一代。

    这洛轻羽可是比他高出一辈儿。

    跟他姑姑是同一代人。

    小世界中心地带，马家的居住地。

    林家兄妹三人，听见一声巨响，赶紧出来查看。

    正见到马老太太和马姑姑，驾驭着金龙冲天而起。

    看方向正是那小世界入口处，巨响传来的地方。

    “发生什么了？”林燃开口。

    “不知道，我们去看看！”林炽动身朝那边跑去。

    但眼前金光一闪，刚刚飞走的马老太太，突然以极快的速度冲到他们三人面前。

    没说任何话，一把抓起林语，再一次地飞射而走。

    留下林炽和林燃四眼相望，他们知道马老太太不会伤害林语。

    “快走，我在马婆婆身上闻到了血腥味！”林炽说了一句。

    他话音一落，已然兽化，变作一只大狼狗，速度提到最快。

    林燃也是一张符箓，贴在自己小腿上，跟了上去。

    途中遇见马若琳，同样是一纸符箓射出，贴在她的腿上。

    眨眼间，便来到小世界的入口。

    入目所见，林语正在围着一个人忙活。

    正是，那中了飞刀的高凯。

    怪不得马婆婆火急火燎，返回将林语给抓了过来。

    “洛轻羽，你竟敢来我马家小世界撒野？是拿我老太婆当软柿子吗？”

    马老太君神情抖擞，手持龙头拐杖，站在众人身前。

    “马太君，您这话说的，我要没有点准备敢来吗？”

    洛轻羽面带微笑，轻轻解开衣衫。

    在这一刻，众人目光凝视。

    纷纷露出紧张的神色。

    只见，对方衣服之内，缠着一大圈的炸药，无数的引线布满全身。

    马老太君见到这一幕，动作很快，笼罩在她自身上的龙魂护身盾。

    一个闪烁，就将洛轻羽给扣在其中。

    “马太君，你这龙魂护身盾，怕是抵不住啊！”

    洛轻羽说话间从腰间，拿下一个皮袋子。

    袋口朝下一抖，哗啦一声。

    瞬间脚下便堆积一大堆的箱子。

    他伸手一个个打开。

    “不知这5吨TNT，能将你们这马家小世界毁成什么样子？

    噢，对了……马老太君，你可不要轻举妄动，这引爆器是连着我的心脉！

    我的心脏停止跳动，就会马上……嘭……哈哈哈……”

    原本马老太君都已经准备动手了，但听到他这句话愣在当场。

    谁都没有想到竟有这一幕的出现，就连一直淡定的马太君这一刻都麻了。

    “对不起……都是我的错！”

    洛洛突然在后面说道。

    众人谁也没有说话，倒是马姑姑站在她身边，将她的手拉过来，攥在手中。

    给予一种安慰，此时根本不是追究谁对谁错的时候。

    这一瞬间，所有人都陷入了沉寂。

    包括洛轻羽，一直微笑地看着他们也不说话。

    “不行……刀上有毒，跟之前棋家老太爷种的毒，是同一种！

    我只能暂时封住他的血脉，延缓毒性发作！但时间拖不了多久。

    怕是……只有楚天哥哥可以解除此毒！”

    在后方忙活了半天的林语站起身，一脸无奈。

    “黄大师也不行？”马姑姑转身问道。

    林语则摇摇头，看着那一直昏迷不醒，脸色铁青的高凯，她陷入了无尽的担心。

    赵磊和荆开宇在两旁，攥着拳头，怒视着洛轻羽！

    要不是碍于那些炸药，他们俩早就冲上去了。

    “啊……”

    突然一声尖叫。

    是齐惜跑过来了，她一个普通人，发现得最晚，等她出来时，所有人都已经不见了。

    但那声巨响的声音，方向很明确，所以她才过来看看。

    靠近后发现这一幕，自然是惊叫着扑到高凯身上。

    “说吧，你有什么要求？”

    洛洛上前一步，越过马老太君，开口对那洛轻语问道。

    “要求？呵呵……我的要求很简单……

    原本我打算是要你们全部陪葬，知道为什么我到现在还没引爆吗？

    那是因为还有一个必死之人没出现。

    不过……他不出现也好！你们全死了，留他一个人活着应该更痛苦吧？

    但是我又想，让他来做选择，是你们死还是……他自己死呢？

    楚天到底在哪儿？让他赶紧出来……”

    在洛轻羽口中话语显得极为变态。

    众人一听，就知道已经没得谈了！

    一时间，洛洛脸色也变得铁青。

    她知道，做了一个错误的决定，如果她在京都没有过来。

    可能，只是她会被抓去作为要挟楚天的筹码。

    而此时此刻，她却将楚天身边所有亲近之人，都拉入了危险的境地。

    心中泛起无限懊悔，同时，她也在上山途中听马德居他们说过了，楚天不知所踪。

    这一刻，她也不知如何是好了。

    “我的耐心有限……楚天……你给我滚出来！”

    洛轻羽的面部表情逐渐变得歇斯底里。

    最后，大吼出声！

    ……

    众人一筹莫展之际。

    “你是在叫我吗？”

    一道轻飘飘的声音，出现在众人身后。

    大家心头一喜，转头望去。

    见到，楚天蹲在地上，手上一道道绿光飘散。

    直接打入高凯体内。

    顿时，高凯的伤口处，黑水横流。

    刺鼻的味道弥漫。

    楚天就那样，淡定地连续使用几个技能。

    完全无视洛轻羽在远处咆哮。

    最终，高开的脸色回转，虽然有点煞白，但已无大碍。

    “惜惜姐，放心凯哥没事了，养几天就好了！”

    说话时一只手握住飞刀的手柄，稍一用力便将其拔出。

    一道鲜红的血液飞溅，楚天赶紧将手中酝酿的治疗技能按了上去。

    肉眼可见，高开的刀伤，正在愈合。

    洛轻羽见到这一切，嘴角翘起。

    他吼了几声之后，见到楚天对他不理会，也着急了，就这样看着楚天。

    显然，心中有着十足的把握。

    做完一切，楚天站起身！

    将目光……望向洛洛！

    刚刚一滴眼泪未掉的洛洛，此刻望着楚天。

    双眼蒙雾，两三步就冲到了楚天面前。

    楚天笑着伸手，正准备给她擦拭。

    谁知道，一直在众人面前特别害羞，从不主动的洛洛，猛地扑进他的怀中。

    “哥哥……对不起，对不起……”

    这一下反倒是楚天愣在当场。

    两只手伸在空中，犹豫一下，终将合拢……八年的日思夜想。

    如今，如愿以偿，将心中的可人抱在怀中。

    熟悉的味道，稍有陌生的感觉。

    让楚天的心跳，有所加快。

    然而，就在这幸福时光中，洛轻羽那个家伙的声音不适时的响起。

    “你们够了！真拿我当透明的吗？”

    这家伙竟然抬起右手，手中捏着一个主动引爆器。

