    紫山内部的景象，并不怎么黑暗。

    点点光芒从那紫色石壁上映照而出，或是从地面上的骨骼上散发出来，雾气朦胧，若隐若现。

    与此同时。

    还有一股蛊惑心神的异样吸引力，从紫山内部传来。

    “想要诱惑我？那来吧！”杨安澜察觉到那种吸引力，抬手一指, 浩瀚深渊神力顿时从指尖汹涌而出。

    宛若汪洋瀚海在波动。

    神力洪流汹涌流淌，顺着紫山内部的矿洞通道向深处涌去，黑红色的光泽，带着扭曲意识，堕落心神的疯狂邪异道韵。

    比之古族的魔性呼唤还要邪异诡异。

    犹如小魔崽子遇到了邪魔始祖，深渊神力的洪流尚且未曾靠近，那些古族生命就已经被扭曲了意识，诞生出了诡异心魔。

    心魔反过来夺舍主体, 将其吞噬。

    然后在神力洪流的冲刷下, 一个个开始发生诡异畸变，或多长了几十颗头颅，或莫名其妙就多出了一堆触手……。

    只是短短一瞬间。

    那些古族修士就变得奇奇怪怪，成了不可名状的诡异畸变生命。

    “嗷呜……！”

    “啊啊啊啊啊……！”

    ……

    意识疯狂的家伙，犹如完全没有自己的理智。

    要么自己打自己，要么疯狂攻击周围的一切东西，不一会儿，就死的干干净净。

    紫山通道内部。

    颜如玉扭头看向身旁的杨安澜，尽量不去凝视那黑红色的深渊神力洪流，好奇问道：“你刚才在做什么？”

    “我啊？刚刚在教导别的修士如何扭曲堕落心神意识。”杨安澜随手收回神力洪流，淡笑道：“但现在看来，他们的学习能力不太行。”

    “一次亲身教导，他们自己就先承受不住了。”

    “太菜了！”

    颜如玉眼波流转，表情平静。

    对于杨安澜的这番话语不怎么相信。

    他的手把手教导，肯定不是那么简单就能完成的, 被迫学习的对方, 指不定遭受了什么苦难折磨。

    “你的恶趣味性子, 有时候真的让人头大。”

    “这世道，当好人，没前途。”杨安澜呲牙笑了笑，毫不在意自己的性情变化，任由其自然发展。

    所谓善与恶，对与错，不过是别人强加教导出来的思维枷锁。

    实际上根本就没有善恶对错之分。

    “唔，找到了，原来在这个地方。”

    神识扫视紫山内部的众多通道，杨安澜锁定神王姜太虚的所在地。

    “跟我来！”

    他牵起颜如玉的柔嫩小手，调转方向，直奔向左侧第三条通道，快速走过曲折迂回的幽深通道。

    无视地面上都快成为化石的狰狞骨骼。

    最终，他们两个出现在一片紫色玉璧附近。

    此地的山壁，看起来不像是紫色石质泥土，更像是紫色的晶玉玉髓凝聚而成，平整光滑如镜面。

    “相比较其它地方的紫山土质，这里的土质, 才是真正的精品。”

    “放眼整个宇宙, 都能算得上顶级材料。”

    杨安澜眸光一扫。

    越发敏锐恐怖的感知能力，让他轻易察觉到在这片特殊紫色玉璧附近的粗糙石壁后面, 有一道瘦若枯骨的岣嵝身影。

    那正是荒古姜家的东荒神体大成者姜太虚。

    “好……好强……！”石壁中，突然传来一阵虚弱无比的陌生男子声音，纵然断断续续，依旧充满了震惊：“这就……就是混沌体吗？”

    “何方邪魔在此说话？”颜如玉瞪大眼睛，握紧青莲帝兵。

    仔细扫视观察周围的风吹草动。

    绚烂柔和的光芒，从青莲帝兵上荡漾开来，波光潋滟，宛若水波。

    将她自己和身旁的杨安澜笼罩在内。

    “我是……姜……太虚！”侧面的粗糙石壁内部，传来虚弱男子声音，道：“救我……救我出去，必……。”

    一句话语说不完整，就很快再度沉寂下去。

    “姜太虚？！”颜如玉闻言，眸中露出一丝讶然，但她并没有去救的打算，反而扭头望向杨安澜，笑着问道：“你觉得他刚才说的话语，究竟是真是假？”

    “真也好，假也罢，反正咱们和那姜太虚不熟。”杨安澜自顾自来到那片光滑紫色玉璧附近，伸手试了试。

    然后五根手指用力，强行抠下来一大块那种紫色晶玉土质。

    转过身躯，杨安澜表情平淡。

    他一边以深渊神力渗透手中的特殊紫色泥土，让其向土泽转化，一边与颜如玉继续说话。

    “无论他究竟是不是姜太虚，没好处的事情不干。”

    “那倒也是，那些荒古世家就没有好鸟。”对于杨安澜的话语，颜如玉极为认同：“以前，好多荒古世家的修士在搜寻抓我。”

    “有的想要谋夺老祖留下的帝经，有的想要抓我做女奴玩物。”

    “还有人想要抓我当做炼制丹药的原材料。”

    “要不是当初我修为不足，真想把他们全部都杀了，让那些荒古世家彻底除名。”

    回想起以前到处东躲XZ的苟且偷生日子，颜如玉就心中有气。

    恨恨将手中青莲帝兵对着紫色玉璧挥了一下。

    “嗤……！”

    一道柔和涟漪扩散开来，宛若水波荡漾。

    从杨安澜身边飞过，没入到那紫色玉璧中，顿时轰出一个大窟窿，让一大块紫色玉璧掉落下来。

    “你这是在帮我挖炼器材料吗？”

    杨安澜调笑出声。

    顺手收了掉落下来的紫色玉璧，放进自己体内，回头望去，就看到那块缺口又快速重新愈合恢复。

    仿佛什么攻击都没有遭受过。

    至于姜太虚，他在侧面的粗糙石壁内部，根本就没有趁机出来的机会。

    “救……救我出去……！”石壁中，姜太虚气喘吁吁，竭力求救：“到时候，我传……传你们斗字秘……。”

    “不需要！”

    “看不上！”

    杨安澜与颜如玉对视一眼，仿佛心有灵犀。

    他们两个均对九秘没有多大的念想。

    对于颜如玉而言，老祖青帝留下来的各种帝经、秘术以及招式等，威能根本不弱于九秘，甚至犹有过之。

    而且还是最适合混沌青莲血脉的修行术法。

    至于杨安澜他自己，手握仙道术法，而且不止一种，根本就看不上人道层次的凡俗秘术。

