
    这次会议，主要就是为了介绍一下叶秋，同时欢送一下原来的大队长老黄。

    老黄年纪其实跟退休年龄还有几个月，也就是六十岁不到点，不过因为常年办案压力大的原因，已经满头白发，看起来都快有七十多岁了。原本市局里面是准备返聘，让他当市局里面的刑侦顾问的，不过上了年纪他也有些力不从心了，就决定在家里面安养天年了，正好这一次要安排叶秋过来，于是就提早退

    休了。

    会议进行了半个小时，再快要结束的时候，突然有一个人从外面快步跑了进来，来到了杨光武耳边低声说了几句话。

    “你说什么？”

    杨光武的脸色一变，然后说道：“马上让分所的同志控制现场，注意不要让人破坏案发现场。”

    “明白。”那个人急忙又跑了出去。

    黄玉鸣几个人看到杨光武脸上阴沉的表情，都是心中一动，纷纷猜测可能是发生了什么重要案子。

    跟他们猜测的不错，等到散会了之后，杨光武就把叶秋还有四个人支队长都叫到了办公室当中。

    ……

    办公室当中。

    黄玉鸣无视了叶秋这个大队长在场，直接抢先开口问道：“杨局，有什么案子要交给我们处理的？”说完有意无意看了眼叶秋。

    其他人也都是看了叶秋一眼，发现后者脸上没有什么表情，心里面都是有些失望。

    杨光武眉头一皱，看了看叶秋，然后顿了顿说道：“九重天大酒店发生了命案。”

    黄玉鸣一愣：“命案？很严重？”杨光武揉了揉眉心，沉声说道：“死了一个人，不过这个案件涉及的人物比较敏感，是我们省城的一个富商，是一个公众人物，要是传出去的话，造成的影响很大，现在我

    已经让人封锁了消息，但是现在是互联网社会，根本就隐瞒不了多久，所以必须尽快把这个案件调查清楚。”说完不等其他人开口，杨光武就看着叶秋，说道：“叶秋同志，你今天刚刚来到省城，本来还想大家出去聚个餐，给你接风的，不过现在只能怪辛苦你一下了，有没有什么

    问题？”

    叶秋上前一步，笑着说道：“杨局，案情重要，我没有问题。”

    “那就好，尽快把案件调查清楚。”

    杨光武没有跟叶秋过多的接触，说完就让他们回去开会。

    很快一份资料就被人送到了几个人手里面，黄玉鸣看了几眼就眼皮一跳，怪不得杨光武之前那么严肃，原来是涉及到了这个人。

    陆建安、石永新还有沈明辉，这个时候也都是脸皮一抽，表情有些阴晴不定起来。叶秋同样也在看着资料，没有多久就把文件放在了桌子上，手指敲着桌面，这份资料上显示的信息，这位富商是从事房地产业的，而且省城的生意很大，旗下房产足有几

    十亿。

    而最重要的是去年，这个富商才刚刚从兴业银行贷款了十几个亿，在市中心投资了一个购物中心，现在才刚刚动工到一半。要是因为这件事情，这个富商进去了，那么这个购物中心恐怕是完不成了，但是贷款是不可能不还的，这恐怕会造成富商旗下企业的资金链断裂，连锁反应之下，恐怕这

    个富商旗下的房地产企业会破产，而破产造成的影响绝对是非常恶劣的，光是员工就有好几万。

    杨光武这么紧张也不奇怪了。叶秋想到这，看向其他四个人，然后看着黄玉鸣，突然开口说道：“黄队长，在我来之前看过你们市局的资料，一队的能力是最为出众的，破案率也是最高的，这个案子就

    交给你怎么样？”

    黄玉鸣眼睛微微一眯，他可不想接手这么棘手的案件，不动声色的说道：“我们一队现在正在调查北城的案子，现在到了关键头上，实在没有能力分出手来。”

    叶秋听到这点点头，似乎没有怀疑黄玉鸣的话，对着石永新问道：“四队呢？”

    石永新心里面一抽，脸上露出了难色：“这个，叶队，我们二队现在也在跟进一个案子，我恐怕脱不开手。”

    这个时候。

    陆建安也委婉的说道：“叶队，你刚来可能不知道，我们三队所有人都在调查北城的连环杀人案，实在是没有空。”

    叶秋的脸拉了下来，看了三个人一眼，然后看向沈明辉：“二队呢，难道也抽不开身？”

    沈明辉急忙说道：“那倒不是，不过……”说到这里，他有些为难的说道：“我们二队区域昨天发生了三起命案，人手全部都调出去了……不过抽几个人出来还是可以的。”

    叶秋脸色变得阴沉了起来，扫了四个人一眼，然后深吸了口气，起身说道：“二队抽几个人出来跟着我，我亲自带队调查。”

    说完就不再多留，起身离开了会议室。

    黄玉鸣三人见到叶秋离开，眼中都是闪过了一丝轻蔑之色，然后起身离开。没有多久，案件就被警队的人知道了，而叶秋找人调查，结果黄玉鸣几个人没有一个听他的，反而让叶秋这个大队长自己带人亲自调查的消息，很快就传到了所有人的耳

    中。大队居然指挥不动支队，这让很多人对叶秋嘲笑不已，同时对叶秋轻视起来，果然是一个毛头小子，一时气愤居然会亲自带队调查，要是调查出来还好，要是案件不能够

    马上解决，那么责任可是在他头上的。

    还是太年轻，什么都不懂！

    不少人心中不屑，然后幸灾乐祸的等着看叶秋的笑话。

    在很多人眼中，对于叶秋的能力是非常怀疑的，毕竟这个家伙太年轻了，肯定是靠了什么手段才当上大队长的，而这一次的案件正好能够让这个家伙打回原形。

    沈明辉来到办公大厅，对着两个人喊道：“严华，廖英，你们两个跟着叶队去案发现场调查。”“什么？”廖英就是之前那个小廖，原本也正跟别人说笑，等着看新来的叶队闹笑话，可是没有想到沈明辉居然让他跟着一起去，顿时脸都垮了下来，说道：“沈队，你找其

    他人吧。”

    沈明辉瞪了他一眼：“让你去就去！”“好吧。”廖英翻了个白眼，然后说道：“真他妈倒霉，希望那个谁谁最好不要瞎指挥。”
