    舱门打开。

    王哲带着六名学员依次下艇。

    大郑市的省际飞艇每半个月启程一次，定向飞往镇守府，附近大约八座城池的居民武者，想要前去镇守府的话，大郑市就是他们的必经之地。

    据说这条航线已经运行了三十余年，一直畅通无阻，就算是遇尔遇到某些不开眼的飞禽或是高阶妖兽捣乱，省际飞艇上随船而行的三位宗师巅峰，一位精神灵师，也能轻松将问题解决。

    而且，省际飞艇本身就是一座巨大无比的移动城池，艇身的内外，皆有阵法防护，阵法的等级甚至比西楚城的护城阵法还要高上两个档次，就算是碰到王者级别的妖兽，也有一定的防御之力。

    安生跟在杨帆的身后，看着前面足有百米高的巨型飞艇，意有所指向杨帆问道：“帆哥，知道乘坐一次这样的省际交通飞艇需要多少钱么？”

    不等杨帆回答，安生就自顾自地出声说道：“每个人至少五万联邦币，咱们一行七人，一来一回，至少也要花去七十五万联邦币的费用。”

    杨帆一怔。

    这么贵？

    就是去一趟镇守府而已，特喵的竟然能花掉他们杨家菜馆将近五年的纯收入，真鸡儿牛批！

    不过，胖子突然跟他说这个做什么，卖弄吗？

    “真的假的？”朱玉宸与金温泽同时一声惊呼，不可思议地看向安生，很显然，安生刚才的声音虽小，却也被他们全都给听到了。

    朱玉宸与金温泽的家世一般，从来都没有出过西楚城，对于省际飞艇这样的庞然大物，也只是偶有听闻而已。

    从来都没有想过，只是乘坐一下这种省际飞艇，竟然需要五万联邦币的天价。

    相比于他们两个，楚飞云与段小蕊则显得淡定了许多，很显然，对于省际飞艇，他们多少都有一些了解，对于这种船票价格，并不是很吃惊。

    “切！”安生鄙夷地瞥了朱玉宸二人一眼，“还真的假的，瞧瞧你们这种没见过世面的小模样，这还只是省际飞艇而已，若是让你们知道洲际飞船的船票价格，你们指不定还要惊讶成什么样子呢！”

    一提起洲际飞艇的船票，安生的心肝儿就是一阵酸疼。

    十万块只是最最低等的经济舱的单行票而已，可怜他现在身连连两千都木有，却还幻想着高考之后带着杨帆去灵源之地呢。

    好特么穷啊！

    “精神突刺！”

    不管安生是不是在指桑骂槐，反正杨帆已经不自觉地开始对号入座，所以在看到小胖子瞧看土鳖一样鄙夷目光时，杨帆便毫不客气地给安生来了这么一下。

    刚才听到安生突然提起洲际飞船的船票，杨帆瞬间就明白了这死胖子的意思。

    想要灵源之地，路费无疑就是一个巨大的难题，安生这小子现在穷得都快成了鬼，哪有能力支付乘坐洲际飞船的船票钱？

    这丫，明摆着是在变相地提醒他，该准备买路钱了。

    小样儿，心机还挺深，竟然敢变着法地套路为师。

    杨帆鄙夷地看了安生一眼，连船票都买不起，还去个鸡的灵源之地，这不是明摆着要坑他这个师傅吗。

    这家伙，这一次这么积极地参加镇守府的资源争夺擂台赛，该不会就是冲着船票钱来的吧？

    安生的身形一僵，瞬间面色通红暴汗，神情痛苦得犹如便秘。

    “师傅饶命，我知道错了！”

    安生秒怂，连忙传音向杨帆认错。

    仅是那么一瞬间，他就感应到杨帆的精神力犹如浩江瀚海，汹涌澎湃地向他席卷而来，他的精神防御在杨帆的精神攻击之中，就像是一层薄纸，甚至连零点零零一秒钟的时间都没有撑过就被杨帆直接捅破。

    “好强大！与昨天相比，似乎又强大了一大截！这个怪物，他现在的精神修为到底晋升到了几级？四级，还是五级？”

    安生心神惊颤，与杨帆呆在一起的时间越久，他就越是能够感觉到杨帆的强大，完全就比不过啊。

    感觉站在杨帆的身边，他这个小徒弟的身份，似乎是越来越贴切了。

    当初在安道那老头儿的跟前，安生都没有这么挫败无力的感觉。

    “安生，你说谁……”

    朱玉宸可不是什么好脾气的人，被安生如此鄙夷耻笑，胸中瞬时一团火起，这个死胖子，似乎有点儿欠揍啊。

    精神念师又能如何，楚飞云能够治得了他，他朱玉宸也一样可以！

    朱玉宸正要上前去给安生一个刻骨铭心地教训，却见安生的小胖脸突然变成了一只被煮熟的小龙虾，通红中还冒着淡淡地白色雾气。

    这是咋了。

    熟了，还是要成仙了么？

    “朱玉宸同学，金温泽同学，对不起，刚才是我嘴贱，我不该多嘴，请你们务必要原谅我！”

    下一秒，安生的态度一百八十度大转弯，直接转身冲着朱玉宸与金温泽躬身道歉，态度之诚恳，连楚飞云与段小蕊这两个旁观者都快要被感动了。

    四人不由同时朝距离安生最近的杨帆瞄了一眼，不用问，肯定是杨帆刚才随手给了这小胖子一个难忘的教训，否则这丫绝对不会这么老实安生。

    能让安生这样的二级精神念师在不知不觉之间没有一点儿反抗之力地屈服受挫，杨帆同学果然有两把刷子啊，不愧是曾经打败了楚飞云一举夺得资源争夺试炼冠军的选手。

    朱玉宸冲着安生轻哼了一声，胸中的火气渐消，一甩衣袖，不再理会。毕竟都是一个团队成员，如果不是安生太气人，他也不想在赛前就闹什么内讧。

    金温泽也是一样，甚至还冲杨帆投来了感激一瞥，他可是在安生的手中吃过亏的，自然知晓安生这小胖子的阴险与厉害之处，真要是闹起来，他与朱玉宸两个，真的不一定会是人家的对手啊。

    还好杨帆及时出手，让大家的颜面都能过得去，免去了许多的冲突与尴尬。

    “好了，此事就此揭过。”杨帆抬手拍了拍安生的肩膀，暗中帮他解除精神突刺带来的针刺感，轻笑着向朱玉宸几人说道道：

    “大家现在都是同一条船上的人，我不希望彼此有什么隔阂与不愉快，毕竟，咱们这次去镇守府，可是奔着擂台赛的冠军去的，谁要敢起内讧，故意捣蛋，我可不会手软。”

    说着，杨帆特意又低头看了一眼安生，轻声问道：“安生同学，你觉得我说得有没有道理呢？”

    安生连忙点头：“岂止是有道理，简直就是至理名言，谁要是敢有意见，我安生第一个不放过他！”

    这小马屁拍的，很舒服啊。

    杨帆满意点头，他就喜欢安生这股很识实务的劲头儿。

    楚飞云、段小蕊几人同时鄙夷地瞥了安生一眼，有这样一个欺软怕硬的前车之鉴，让他们对精神念师这个伟光正的职业头一次产生了怀疑与偏见。

    连安生这样的家伙都能成为精神念师，老天真的是不开眼啊。

    不过他们倒是很同意杨帆的话，不管怎么说，他们现在的目标是拿下擂台赛的冠军，为华南武校，为他们自己争取更多的修炼资源。

    安生这个家伙虽然猥琐了点儿，口无遮拦了点儿，但是毕竟是二级精神念师，是团队中的一支奇兵，有他在，对他们在擂台赛中的表现确实会有不小的帮助。

    所以，只能暂时先忍忍了。

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “兄弟们，你们猜我刚刚看到什么了？我看到有好几只癞蛤蟆正集体蹲在候客厅门口在哈欠，还大言不惭地说要取得镇守府资源争夺擂台赛的冠军，你们说好笑不好笑？！”

    华南校队的诸人在杨帆的调解下全都放下成见，准备抬脚进入候客大厅的时候，在他的身后，有一个很嚣张的声音乍然响起。

    笑声张狂，毫无遮掩，在他的身边，站着五个与他穿着同样学生服饰的年轻人，这些人，双臂环抱，正在面带着嘲讽与不屑的表情，冷笑吟吟地看着杨帆他们。

    杨帆看到他们校服前面印着漯城武校的字样，很显然，这些人也是要搭乘省际飞艇赶往镇守府的参赛队员。

    刚才狂笑说话的是一个瘦高个，足有一米九的个头，瘦得跟竹杆一样，不过嗓门却大得出奇，一声大笑，几乎把周围所有路人的目光都给吸引了过来。

    “武师三级，修为与楚飞云相当，怪不得会这么嚣张。”

    杨帆一眼就看出了这个瘦高个的修为实力，心中暗凛，看来，天才这种东西，并不是只有他们西楚城有，别的城市，别的武校，也都不缺。

    目光越过瘦高个，杨帆又逐一打量起他身后的几位同学，然后，心中的惊讶之色更甚，竟然清一色的人都是三级武师，这个漯城武校，貌似很牛叉啊！

    在这群学生的右侧，站着一个戴着黑框近视眼睛，长得白白胖胖一脸和气的中年人，像是这次漯城武校的带队老师。

    这位带队老师的目光先是在王哲的身上停留了片刻之后，就不停地在杨帆几人的身上打量，最终将目光停留在了杨帆的身上，很显然，杨帆此刻暴露出来的四级武师的实力修为，成功引起了他的关注。

    看这家伙一脸笑眯眯的样子，眼看着两校学员就要起冲突，却没有一点儿要出声制止的意思，杨帆立马认定，这个带队老师，绝对不是什么好人，哪怕他带着一副眼镜，也遮掩不住他斯文败类的独特气息。

    习武之人，一般都是身强体体健，视力通达，很少会出现眼神近视的情况，可是漯城武校的这个带队老师的脸上配戴着的，却是一副实打实的厚瓶底，绝对不是那种为了耍酷而特制的平镜或是空框。

    很奇怪的一个人。

    “这是从哪个茅坑里爬出来的屎壳郎，怎么当街就开始满嘴喷粪，都特么快把老子给熏死了，清洁机器人呢，还不快出来把这堆臭虫给清理掉？！”

    安生一开口，对面的六个学生面色瞬变，身上的杀机凛然。

    而楚飞云、朱玉宸、段小蕊等人，却心情舒爽得一批，一种同仇敌忾的感觉由心底自然升起。

    论嘴炮攻击，他们就服安生这小胖子。

    气自己人他在行，气外人，他更是拿手！