    第121章自作聪明（四更求首订

    窝棚内众人：“……”

    邱茂材：“……”

    “爹，老二，你们回来了啊？”

    他救助的看向父亲，“怎样，周围没啥危险吧？”

    邱老根：看看窝棚内几人：“怎么的？逃荒都没逃掉你们身上那斤斤计较的臭毛病？”

    “爹，没有。”

    邱茂材听出父亲语气里的不满，连忙上前搀扶着老人，“您先坐，不是您想的那样。”

    “哼。”

    邱老根轻哼一声，看向老伴：“大妞，你来说，到底怎么回事？”

    “娘。”

    一听父亲让母亲来说这件事，邱茂材内心就涌出不安，连忙喊，“您……”

    “闭嘴。”

    邱老根没给大儿子留面子，看向老伴道，“把我们离开后的事，一五一十，全部说说看。”

    “才子倒要弄清楚，赶路这么累，你们有啥好吵的。”

    伍大妞面对老爷子的目光，也没隐瞒，将老伴和老二离开后，家里发生的事全部说了一遍。

    肖翠芬日常偷奸耍滑的事都没什么意外的。

    当听到邱茂材担水回来后发生的事后，邱老根脸色便阴沉下来。

    尤其听到肖翠芬完全否认被丫丫救命的恩情时，老爷子脸色别提多难看了。

    他目光冰冷看向邱茂材：“老大，你媳妇说的也是你想的？”

    “爹，哪能呢？”

    邱茂材立即辩驳，“儿子是那没心没肺的人嘛？”

    “我看你就是。”

    邱老根丝毫不被儿子的说法所动，“若不然，你媳妇说出那没良心的话，你咋没阻止？”

    邱茂林：“……”原来爹还知道这些啊。

    他询问的看向莫巧妹，后者轻轻摇头，示意他别乱说话。

    老爷子在教训儿子，他这个当兄弟的万万不能在这时候落井下石。

    “爹，您消消气。”

    邱茂材眼见父亲脸色越来越不善，连忙上前替他顺气，“儿子真没那么想。”

    “当然确实是丫丫那一下，救了我们大家，这点，儿子心里是非常清楚的。”

    “咱们别听翠芬一个妇道人家的碎嘴话，等下儿子会教训她的。”

    “哼！”

    邱老根听着老大这话，心里虽不顺却也没再揪着不放。

    转头对老伴道：“继续。”

    伍大妞便将后面的事情经过又重复了一遍。

    当邱茂林听到老娘说起，肖翠芬嫌弃他们两口子为了照顾丫丫姐弟，害大哥受累之时。

    他还是没忍住看向兄长问：“哥，你也是那么想的，对吗？”

    邱茂材：“……老二，别听你大嫂乱说。”

    “她只是这一路走来实在太累，心情不好，老二，弟妹，你们大人大量，别和她计较。”

    听听这话，哪像是劝和的。

    邱茂林好笑的看着兄长：“我明白了。”

    “既然这样，那下次我和大哥换换，大哥来拖咱家那块床板，我来推车找落脚点。”

    明明他看在大哥有幼子要照顾的份上，才特意让着他的。

    没想到现在被大嫂这么说，年轻人哪能没点脾气？

    “二弟……”

    邱茂材也清楚，这事儿是自己不占理，想要说点什么缓和下气氛。

    肖翠芬却果断帮他答应下来：“行啊，早就该换了。”

    “你们不知道，推那独轮车多废手啊。”

    (本章完)

