    山巅之际，白雾笼罩。

    段真一步踏入人间，看着满目疮痍的太始山脉，微微摇头。

    他头顶极遥远之处，大邪王与长生大帝投影的战斗，已经开启。

    横世三百多载的大邪王，可谓融合了众生之念，其中恶念最甚。

    世俗里一把飞剑都或许能有灵性，更何况是这尊万法万念大邪王？

    而且每次段真的本体意识落下之时，这邪王体中都会因同宗同源而不可避免的增长。

    渐渐地，那团灵性也越来越强盛。

    “法有元灵，器蕴神意。”

    段真抬起头，似是看到了那在起源之地爆发的重重波澜景象。

    修炼之路，自是有着种种说法，其中法有元灵、器蕴神意，便是大部分修行之人的目标。

    何谓元灵？

    一道法衍生而出，其内诞生出元神灵魄，甚至直接化为一个真实无二、能够修炼的生灵之体。

    而至于神意，便是器物之中，经年累积之下化为的灵体。

    所谓剑灵、刀灵，皆是如此。

    但又因其本身是由器物中诞生，所以在先天上稍弱法有元灵一分。

    段真当下的境界，器蕴神意早已达到，最直观的就是众生之网与大邪王。

    但若要一法展出，诞生元灵，还尤差一丝。

    非是法力不够，而是他的法，太过复杂。

    原始之章演化的首三印，无极、道一、众生。

    这三门印法，已经在这三百多年中彻底超过了此界一切法门，即便是太上三刀、盘皇三剑，长生五诀，都不能及。

    这三式印法若要诞生元灵，恐怕需要破入混洞神境，才敢有所把握。

    而且原始之章的根本，还是那门神秘未知的玄元定清诀。

    寥寥三百余字，支撑起了他并行诸天的修行之法，至今都看不出一丝一毫的端倪，着实非凡。

    至于他的武道两式心意，一为成住坏空、须弥山倒，二为众生入劫、玄元无上。

    这两式杀招，恐怕也得入劫之时方有把握。

    “会须当渡三千劫…”

    段真收回目光，抬手将整片破碎的山石扫空，身后的淡金之网霎时覆盖而过。

    呼呼呼呼！

    虚无的风声，愈发急促，细听之下，却像是在欢呼雀跃。

    一重重光暗交接之间，云雾被风吹散，显露出了眼前的模样。

    太上道观。

    这被世人寻觅几百载，终年求之而不得的道主之所，便这么轻而易举的出现在了人间。

    依旧是青苔石板，依旧是稍显破旧。

    但随着段真一步踏入，里面的光暗虚无，倏地变化。

    撕拉！

    一团团天穹凝结的晶石，被整整齐齐地铺设在地砖之上，衍生到视线都看不见尽头的末端。

    这些石头，无时无刻不在散发着一股“源头”的气息，仿佛是天地初开之时，伴生而落之物。

    起源之石！

    整个道观内部的辽阔无边之地，竟然都是用起源之石打造！

    “哒、哒、哒。”

    清脆的踏步声落下，段真缓缓迈着步子，踩在这连起源之地都极为罕见的地砖之上，面色毫无任何变化。

    他的身形时而有光线反过，仿佛周遭的墙壁是一重重镜面，能秋毫分明的映照出他的模样。

    那些镜子，细看下去，在材质上竟然和当年的永恒国度一般无二。

    这是天晶！

    乃所有神器之王的淬炼材料之首，若无此物，便无法达到最完美的状态。

    可这些光暗变化的天晶，竟然就真的被贴在墙壁之上，仅做照身之用。

    哒、哒、哒。

    脚步依旧，稳定平和，但越往前走，其内又是一团巨物，横在了地砖西南之侧。

    那是一条足足千丈之大的神龙。

    栩栩如生的鳞片，似乎还能通过血脉肌肉的流动而呼吸，威风赫赫。

    腹下的四根爪甲，显化五根漆黑勾勒，如同幽冥夺魄。

    昂首而立的头颅，似在向天公怒吼，呼啸天地。

    千丈之躯，就这么横在道观内一侧，但无论多么庞大，也仅是一隅。

    须弥纳芥子之法，早被段真施展而出，加上众生之网的连接，这方道观之大，几乎不下于一州之地。

    “太古天龙族…”

    段真看着这头栩栩如生的神龙，眼色划到其背脊之处，便见到了那一把插在龙脊之上的正平长剑。

    这把剑极为特殊，不像寻常的剑刃一般细长，而是四四方方，仿佛代表着天地方正。

    隐约间，剑身时而荡起一缕从太古年间披荆斩棘而来的烈火，彰显着无数人呐喊嘶吼的壮烈。

    仿佛其内有着一段不为人知的过去，并从剑身的震荡中，缓缓传来。

    见到此剑，段真也微微颔首，仿佛想到了什么。

    这便是上古圣皇“盘”的三把至高之剑其一，盘皇岁月剑。

    自古以来，便有着盘皇三剑、太上三刀之说。

    三剑为生灵、虚空、岁月，三刀为天意、寰宇、光阴。

    没想到这把代表岁月的时光之剑，便停滞在了段真的道观之内、竖插于太古神龙背脊之上。

    但即便这把剑如何不凡，段真也只停了一息，便继续前行。

    这一次，他身边不断划过许许多多只存在于上古传说中的法器乃至丹药！

    天空之城、齐天云梯、玄天暗星…

    如来袈裟、无缝天衣、通天修真大金字塔…

    天元神丹、龙牙米、昊日神丸…

    一个个已在人间成为传说，甚至连许多隐士高手都未曾见过的法器丹药，便这么储存在四周，毫无遮掩，毫不回避。

    整个阳神世界的宝物，近乎十有六七，驻寸于此！

    这众生之网横世的三百多年，没有人知道段真去了何处，但每一尊临近九劫，乃至沉寂的阳神，却就这么知晓了段真的名号。

    甚至之前长生大帝一见到段真，便开口道出“段道主”。

    之所以如此，一来实则是众生之网神异非凡，二来，或可能从这些宝物丹药上、看出端倪。

    这些东西，原本可都是有主之物。

    “到了。”

    段真走了足足一炷香，这才走完这堆叠不知多少法器神物的道观外堂，踏入了内殿。

    呼呼呼！

    细微的风吹拂而过，盘膝坐在石台上的梦冰云，忽地睁开双眼。

    她看到段真之后，先是一愣，随后立马行了个道礼：

    “见过掌教师尊。”

    话语间，梦冰云还偷偷看了看段真的头颅，并未有双角。

    她脸色微动，没想到段真竟然是本体而来！

    “红鸾怎么样了？”

    段真点点头，视线从梦冰云身上移开，看向了一旁被放置在巨大丹炉中的红鸾。

    此番阳神一击，虽然被李虎斩落，但仅是余波，也不是任何九劫能够安然无损的。

    梦冰云倒是无碍，红鸾在关键时刻舍命相救，撑到了最后。

    但这条从仙秦第一纪跟随自己而来的小蛇，却也受了重伤。

    “红鸾服了天元神丹，正在丹炉里炼化药力，只是还未清醒。”

    梦冰云闻言，脸上闪过一缕忧色。

    天元神丹效用无穷，即便只剩一口气在、甚至死后七日之内服下，皆可伤势尽复。

    但红鸾服下之后，却一直没有清醒。

    说着说着，梦冰云眼眶一红，想到了这个十岁的小姑娘对自己舍命相救，如今却不省人事，不由心生悲恸。

    撕拉！

    段真没有理会梦冰云的伤怀，而是径直把丹炉掀开，看着里面已经化为本体的银白小蛇，目光闪动。

    天元神丹确实药力强大，红鸾破碎的肉身早就被修复的完好如初。

    可惜，阳神级别一指的余波，已经将它的神魂碾成了齑粉，四万八千个念头，一个都没有剩下。

    它走的是肉身人仙之道，神魂并没有鬼仙那般多种保命之法，此刻被震碎念头后，根本没有自我凝聚的能力。

    面对阳神级别的一指，即便是灵肉合一的妖躯，也被硬生生的打破了。

    “去取盘皇岁月剑来此。”

    段真沉默几息，忽然朝着梦冰云开口。

    “是！师尊！”

    梦冰云闻言立马回神，连忙朝内殿走出，跑到了那条千丈太古神龙尸身之前。

    她纵身一跃，便跳到了龙身之上，踩着细密光滑的龙鳞，走到了背脊之前。

    虎死骨不倒，更何况是这条神龙？

    那股时刻外溢的龙威，就像狂风骤雨，吹的她视线迷离。

    但毕竟是鬼仙之身，梦冰云很快便平静下来，洁白如玉的手掌，抓住了那把代表的岁月的盘皇圣剑。

    咚咚咚咚！

    剑一入手，竟然像人的脉络一般，跳动了起来。

    梦冰云的心跳，亦随着这把剑的鼓动，不断变化！

    仅是几个呼吸，她便香汗淋漓，衣衫都隐隐沁湿。

    不过一把剑而已，她若拔不出来，也无颜留在太上道了。

    哗啦！

    五息之后，盘皇岁月剑，便从太古神龙脊背拔出，被她稳稳持在手上。

    可下一瞬间，一股莫名的心悸，突然涌便她的全身，仿佛是生灵本能的压迫之感，陡然而起。

    吼！！！

    一声高昂至极，似要吼动天地日月星辰的咆哮，从身下冲天而来！

    轰轰轰轰！

    一声声仿佛海水倒灌的流动巨响，便从那龙躯之内，哗然而起！

    这条龙，活了！

    没想到这盘皇岁月剑拔开，太古神龙竟然由死转生，正在缓缓苏醒！

    “聒噪。”

    可就在梦冰云大惊失色之时，一声平淡的声响，从远处的内殿，忽而升起。

    那是段真的声音。

    紧接着，梦冰云便觉身下一轻，整个人便落到了地上。

    “这…”

    她揉了揉眼睛，秋水般的眼眸中，闪过一丝疑惑。

    刚才那条龙呢？

    这一刻，她环顾四周，哪里还有那条复苏神龙一丝一毫的身影？

    “还不快过来。”

    就在梦冰云愣神之时，段真的声音再次响起。

    她连忙走到内殿，正要递出盘皇岁月剑，便再次一愣。

    只见段真的手掌之中，多了一团三寸大小的气团，这气团内部，便有一条拇指粗的龙形生物，正困于其中。

    这便是刚才复苏的那条神龙。

    “师尊…神通无量、道行无边…”

    梦冰云见状，再也说不出什么，只余无尽惊叹。

    没想到这堪比九劫巅峰层次的龙族，连刹那的挣扎都没有，便径直被段真擒住。

    “你这孽畜，太古年间吞吃三十万人族，盘皇慈悲不杀你，今日便应了劫吧。”

    段真盯着这条还在掌中游窜的神龙，接过盘皇岁月剑，便引剑而动，将其划开两半。

    嗡嗡嗡嗡！

    一股独属于时光的力量，似是被这龙躯内的血液激发，化为一团金光，飘入了炼丹炉内部。

    撕拉！

    轻灵荡漾的水流之声，再次腾升而起。

    以岁月剑，勾动时光，以九劫龙躯，避开反噬。

    渐渐地，无数分离破碎的念头，从四面八方，凝聚而来。

    三炷香后，躺在炼丹炉内的红鸾，便缓缓睁开了眼。

    “道主！”

    这条银白小蛇，堪堪苏醒，便迫不及待地朝段真飞跃，盘在了他的肩膀之上。

    岁月剑威能隐没，至于那龙躯，已经彻底化为了齑粉。

    “此行前来，是为道别。”

    段真任由红鸾盘旋在肩上，视线却看向了一旁的梦冰云。

    “道别？师尊要去何处？”

    梦冰云听到此语，没来由心里一颤。

    她微微抬起头，看着近在咫尺的段真，急声开口。

    “人外有人，天外有天，此界诸事已毕，该要离去了。”

    段真也看着梦冰云的眼睛，声音依旧毫无波澜。

    他眼底浮现出一团团火焰小字，正是许久不见的诸天之书提示。

    一年之后，便是回归的日子。

    以往的三个世界，都是提前三个月告知，即便是那仙秦第一纪，他也通过了查询而得知了归期。

    可这一次，却提前了一年，不知又是何意。

    “师尊…要去彼岸么？”

    梦冰云脸色白了一分，既是道别，便不会带上她。

    她紧紧咬着嘴唇，那缕不舍之意，几乎要溢出言表。

    “彼岸难渡，我此去之地，依旧是苦海。”

    “既是苦海，弟子愿与师尊同渡！”

    梦冰云抬着头，声音忽然增大。

    她的话语里，已经带上了一丝哀求。

    可是段真，却没有再回答她。

    哒、哒、哒。

    这着长袍的段道主，正转过身去，踏着起源之石的光影，缓缓离开。

    可突然间，他身形一顿，不由轻叹。

    “师尊…”

    梦冰云拉住了段真的衣袖，声音微不可闻，脸上白到不见一丝血色。

    她丢开了自入门以来，从未离身的桃神七绝剑，并将双手上扬，扯住了段真的袖口。

    仿佛若不这样做，下一瞬间，就再也见不到他了。

    “痴儿。”

    段真感受着念头逐渐萎靡的梦冰云，终是转过了身。

    他看着这个仅十七八岁年纪的女子，再次轻叹。

    南风知我意，吹梦到西洲。

    他观遍众生之念，又何尝不知对方的心意？

    “留在此界，五百年后你可至彼岸。若同我离去，生死无定不说，稍有不慎、便是万丈深渊，你…”

    “弟子愿意！”

    “…也罢。”

    段真看着这毫不犹豫便答应下来的女子，心里也是一叹。

    他眼神露出一丝柔和，移开了衣襟，招手拾起桃神七绝剑。

    “收好它。”

    “是！”

    梦冰云听得段真的回答，周身的生机仿佛霎时回归，连念头都不自主地激荡起来。

    她接过长剑，又看了看段真被自己扯出一丝裂痕的衣袖，忽然脸色一红。

    方才那一瞬间，她只担心再也见不到师尊，那种空空落落和心如死灰的念头，让她来不及再多想。

    可回神之后，却羞的无地自容。

    “圣女姐姐！”

    而这一刻，红鸾也渐渐从段真肩头爬起，方才那一段时刻，她忽然睡意袭来，径直就睡了过去，什么都没有看到。

    “哎呀！红鸾！”

    梦冰云连忙把红鸾抱到自己手中，急急地查看，仿佛要从她那完整如初的身躯中找到一丝伤势。

    可她的眼角，却时不时偷瞥段真。

    “修整一年，一同离去。”

    段真朝她点点头，便折身离开。

    虚空中的大邪王和长生大帝，似乎战斗到了焦灼的程度。

    “好…好。”

    梦冰云偷瞥被段真发现，脸色又是一红，摸着红鸾的手掌力度一时不查，弄得对方连连吃痛。

    “好痛！”

    红鸾扭着身躯，想要化为人形，但此刻伤势方复，有些无能为力。

    “圣女姐姐疯了…”

    她看着时而露出笑容，时而皱起眉头的梦冰云，所幸乖乖蜷缩起来，等待气力恢复。

    ……

    PS：阳神篇即将完结，还有四章左右