    

    
                两人一边低声说着话，一边从另一条道，往马车奔驰的方向跑去。

    
                二人速度极快，并没有被那马车甩开。

    
                若是算直线距离，那马车就在他们左侧几百米外。

    
                一路跟到王府，也没有人出来将这两个刺客劫走或者杀人灭口。

    
                “奇怪，这些人难道不怕这两个刺客身份暴露吗？”齐安回了王府后，心中还有些疑惑。

    
                “先审问吧。”叶明沁淡淡的说道。

    
                齐安点了点头，还没等他开口，耳边又传来了叶明沁的声音。

    
                “我去配药，你先让人把他们关押起来。”

    
                “好。”齐安轻轻颔首，本想和叶明沁再说几句话，却见那丫头已经转身离开了，走的还挺快。

    
                此时已是深夜，叶明沁难道要连夜配药吗？

    
                他很想跟上去问个清楚，最后想想还是作罢了。

    
                这丫头本来就不喜欢别人黏着她。

    
                两人之间还是要稍稍保持一定距离才行。

    
                既然叶明沁没说明日再给药，那就证明她今夜会连夜把药配好。

    
                齐安回到自己住的正院不久，叶明沁那边的丫鬟就把配好的药液送来了。

    
                “德盛，派人把这药给那两个刺客灌下，好好审问一番，看看他们是受谁指使，前来行刺本王。”齐安沉声说道。

    
                “是。”德盛连忙颔首。

    
                王爷遇刺的事儿，他已经听说了，叶大夫有多厉害，他也听说了。

    
                不得不说，还是王爷的眼光好啊。

    
                带回来的人不仅医术高明，堪比神医，一身功夫也出神入化，旁人难以匹敌。

    
                这一刻，德盛突然觉得，叶大夫配得上自家王爷了。

    
                就算她来历不明，又比王爷大了好几岁，可人家不仅美若天仙，还很厉害，能保护王爷呢。

    
                这样的女子娶回来，王爷生病死不了，出去外头，别人也杀不了王爷。

    
                多好啊！

    
                把药液交给负责审问刺客的侍卫统领后，德盛又走进了屋里，低声道：“启禀王爷，您遇刺的消息已经传到了宫里，皇后娘娘十分担心，派人前来询问。”

    
                “都这么晚了，还惊动了母后。”齐安说着微微皱眉：“你去告诉我母后宫里来的人，就说本王平安无事，母后不必担心。”

    
                “是。”德盛点了点头，立即出去了。

    
                第二日一大早，宣王齐予安遇刺的消息传遍了整个京城，当然了，同时出了名的，还有叶明沁。

    
                京城里不乏那种消息灵通的人，一夜过去，已经有人知道了叶明沁的身份。

    
                她是宣王府的府医，来自枫叶镇。

    
                众人之前就已经听过她的大名了。

    
                毕竟，她那么年轻，医术便出神入化，什么样的疑难杂症到了她面前，都可以医治。

    
                她之前治好的普通人和达官贵胄都不少。

    
                尤其是京城里这些贵人们，许多身患顽疾的人，都去枫叶镇找她治好了病。

    
                结果她厉害的不仅仅是医术，还包括武功。

    
                众人很难想象，像叶明沁那样的美人，居然一脚一个，轻轻松松就废了两个武功高强的刺客，大家都快把她夸上天了。

    
                “这世上怎么会有这么厉害的女子？不仅医术高明，一身功夫也远超旁人。”皇后脸上满是笑容：“万幸的是，这么厉害的人，如今跟在安儿身边，为我们所用。”

    
                如果叶明沁站在了他们仇家那边，那就危险了。

    
                “还是三弟厉害，慧眼识珠啊。”太子笑着赞叹道。

    
                “叶明沁连着两回救了你三弟的命，我一定要好好奖赏她。”皇后说到此，脸上满是笑容：“不仅是你三弟，还有你媳妇儿，她腹中的孩子十分康健，要不了多久就能将她有孕之事公注于众，这也是叶明沁的功劳。”

    
                “母后说的对，母后怎么奖赏都不为过。”太子笑着点头。

    
                “安儿已经到了成亲的年纪，我知道他很喜欢这位叶大夫，只不过，以叶大夫的身份，是做不了正妃的，最多只能做个侧妃，我改日向你父皇求个恩典吧。”皇后笑着说道。

    
                听王府伺候的人说，她家儿子对叶明沁十分迷恋，在宣王府，叶明沁说话甚至比儿子还管用。

    
                如今看来，人家姑娘也有自傲的本钱。

    
                儿子想娶叶明沁为妻，如果他们只是普通人家，皇后当然不会反对。

    
                可叶明沁的来历是个谜，根本查不到她的底细，就算自己愿意让她当正经儿媳妇，皇帝和太后也不会答应。

    
                那就先让儿子娶她做侧妃吧。

    
                “母后，三弟尚未娶妻，您就让他娶侧妃，恐怕有些不妥。”太子低声提醒道。

    
                以三弟的身份，肯定要娶个世家望族的嫡女做正妃。

    
                要是三弟先娶了侧妃，人家未必愿意将女儿嫁过来了。

    
                男子尚未娶妻便有了妾，那是德行有失。

    
                虽说，娶的是侧妃，可事实上……就相当于普通人家的贵妾了。

    
                皇后闻言满不在乎的挥了挥手：“不碍事儿，你三弟那么痴迷叶大夫，要是娶个世家贵女入王府，以后肯定会夫妻失和，吵闹不断，后宅不宁，对男人来说可是大忌，你三弟……就娶个普通官员家的女儿吧，出身不算太高，自然也懂得伏低做小，不会因为叶大夫和你三弟吵闹。”

    
                皇后已经替自己的儿子打算好了。

    
                反正，她家老三以后又不用继承皇位，没必要娶那种贵女当中的贵女。

    
                有时候，媳妇娘家太厉害，就算是皇子娶回去，那也得稍稍供着点。

    
                出身太高的女子，根本容不下自己的夫君太宠别的女人。

    
                到那时候……才真叫一个麻烦！

    
                “母后想好了就行。”太子轻轻点了点头。

    
                “过几日吧，过几日我和你父皇提一提。”皇后笑道。

    
                太子笑着颔首：“好，时辰也不早了，儿子就先回东宫了。”

    
                “去吧去吧，好好陪着你媳妇儿，疆儿那孩子最近没有调皮捣蛋吧？”皇后笑着问道。

    
                太后的生辰就要到了，那老太太惯会做妖，一会这样不满，一会那样不满。

    
                皇后近日为了应付这些，有些疲惫，已经好几日没有去东宫看望自己的宝贝孙儿了。

    
                “挺乖的，母后不必担心，您这些日子也劳累了，要多歇息。”太子笑道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->