    “自不量力！”那武者左手出拳，再次把管大春打到柜后破碎的酒架上。

    酒架上已经一坛子酒也不剩了，全碎完了。

    这次众人瞧清了那武者的元力。

    紫色，将位。

    管大春也瞧清了，哼哼唧唧爬起来，终于不敢再大呼小叫的了。

    “仗势欺人！”红月性格冲动，手边正有一个算盘，摸起来就朝那武者砸去。

    将位武者剑不出鞘，竖剑一挡，把算盘震碎了。

    珠子噼里啪啦宛若天女散花。

    红风红月抱起头，武者身边的曲山曲水也举袖遮住脸。

    一粒珠子不巧落在武者右边肩上，使得他脸上诡异地痛色一闪。

    是他！

    白无绝眸色瞬间深沉。

    将位，右肩有伤，这让她不得不联想到逍杨道那个被她洞穿了右侧琵琶骨的将位杀手。

    加上他又与曲山、曲水同行，曲山曲水亲眼见证了小衍锁被破开全程，带了“小衍锁，不过尔尔”的话给谢遥，这就算有了投名状，自然投靠谢家，那么这同行的将位武者必也属谢家了。

    身列将位，绝对有资格给谢遥当第一关投石问路的棋子，十成十是他了。

    “找死？”那武者一瞪红月。

    “阁下恕罪，妹妹鲁莽，小女子替她赔礼道歉，天字号愿将十坛沁冰烧让于阁下。”红风鼓着勇气上前行礼。

    “红风领家，你刚刚不是横的很么？不是说你订的酒，半坛也不让吗？”曲山取笑道。

    曲水也哼道：“真是欺软怕硬呢，我告诉你们，这位樊捷将军乃大殿贴身近卫，这回，你们傻了吧！”

    “先前不知樊将军尊驾，小女子言行多有冒犯，万望海涵。”红风提裙跪下。

    “姐姐！”红月气恼拉她，“沁冰烧本就是我们订的，我们来取我们的酒，为什么被人强买，还得给人赔礼？”

    “主人与大殿、谢家不合，我们不能帮她，也不要给她添乱，曲山曲水无足轻重，但樊将军在此，不得无礼。”红风回头训道。

    一听这话，红月咬了咬嘴唇，提起裙摆也跪下了。

    “早这么乖巧不就好了？罢了，本来我们也是来买酒的，大殿和王上还等着我们回去呢，十坛沁冰烧有点少，不够喝，这么着，让三十坛出来吧。”曲山得寸进尺。

    “我们总共定了三十坛，你都要去，叫我们拿什么贺天字号开张？”红月生气。

    “别天字号天字号的，真当白无绝能将不羡仙改头换面发扬光大似的！再说了，三十坛沁冰烧，也是不羡仙按照常例预定的，跟天字号有什么关系！”曲山说道。

    “对啊，你们自称天字号，那这一批以不羡仙名义订的酒，跟你们天字号没关系咯？所谓先到先得，来人，酒窖搬酒！”曲水招呼道。

    “我看谁敢闯我归心馆酒窖！”管大春缓了一会儿，站出来道：“老子说过了，酒窖里的沁冰烧，只有三十坛，且是有主的，不羡仙也好，天字号也罢，签字按印的是红领家，归心馆就只认红领家，你们要是想买，这酒架上……”

    酒架坏了，酒坛子碎了，想买也没了。

    管大春身上倒是被酒浸透了，拧了一把，还能挤出点酒水来。

    他勉强对那樊捷将军赔个笑脸道：“众所周知，归心馆的酒都是每月朔夜后，统一配送至各地店馆，本月真的没有余剩了，要不，现在给阁下记上，次月您来取？”

    “不行啊，大殿和王上宴客呢，这是我俩投身谢家的第一桩差事，不容有失。”曲山道。

    “客人想喝好酒，也就这里有了，三十坛沁冰烧我们要定了！”曲水亦不退让。

    “十坛！红领家不是让了十坛嘛，给归心馆个面子，这事就这么过去吧。”管大春倒也懂些和气生财的道理。

    但他不管语气，还是站位，都向着红风、红月，即使被打飞两次，半个身子也稍稍挡在两女前头。

    “三十坛，都搬走。”樊捷一点面子都不给。

    “非要欺人太甚吗？”管大春笑脸一冷。

    “归心馆不过是个生意场，非要相帮天字号吗？”樊捷年逾四十，两只眼睛如同毒箭，无人敢与之对视。

    管大春挺大块头，竟也怕的避其锋芒，目光闪烁间，他瞧见了白无绝。

    突地就一声冷笑，整个人的气势都凌厉起来：“阁下咄咄逼人，真以为归心馆是你能够撒野的地方吗？”

    嘿！

    围观众人一听，甚为惊奇，是不是人家撒野的地方，你没点熊数吗？忘了方才被人家打飞两次了？

    “我便撒野，你奈我何？”樊捷逼上一步。

    “老子不能奈你何，但两位红领家是白无绝的人，归心馆也是白无绝弟弟的产业，我们相帮，天经地义，你敢撒野，当心她收拾你！”管大春莫名地充满底气。

    什么？

    红风红月睁圆眼睛，主人居然跟归心馆有此渊源？

    曲山、曲水也瞠目结舌。

    上白无绝家里，抢白无绝的酒，还理直气壮，作威作福，这恐怕是世上最不占理的事了。

    南城不夜，堂里客人不少，未料看个热闹，还看出点秘闻来，啧，就说白无绝不简单吧，就说痕王捡到宝吧，你们瞧瞧，果不其然不是？

    玄影打扮的白无绝也暗暗惊诧，管大春方才只望了她一眼，就说出了这番话，好像已经知道玄影就是白无绝这个秘密了。

    “无绝，原来归心馆是你弟弟的啊。”墨清淮对她越发刮目相看。

    “嗯。”白无绝并未刻意隐瞒。

    “白无绝又如何？我会怕她？”樊捷嘴上这么说，眉心却微不可见地蹙了一蹙，“今夜我就撒野，杀了她的人，看她怎么收拾我！”

    管大春呼喝：“你敢！”

    樊捷骤然出拳。

    “你看够了吧你？不若给你封个号——天下第一沉得住气！”管大春不躲不闪地大叫。

    别人不知他此言何意。

    墨清淮却不禁莞尔。

    白无绝不得不应声了：“天下第一沉得住气是我家小四，本王，勉算第二。”

    本王？

    墨清淮笑意僵在脸上。

    他与她的距离，越来越远了。

    黑袍子，黑面具。

    玄影！

    他何时成王了？

    当初不羡仙见过玄影跟谢遥动手的人都不是什么正经人，不羡仙一垮，早就寻别的秦楼楚馆快活去了，这个钟点，正是春宵一刻，才不会出来吃酒垫肚子，那群人平素日夜颠倒，鲜少与人磕牙，那桩事，也便仅限于内部志同道合之徒侃侃大山而已。

    所以这归心馆的人一下子就被玄影的“本王”吓住了，还没缓过神来，她已到了管大春身前，以掌接拳，与樊捷对过一招。

    仅一招，樊捷就跌出归心馆大门，狠狠砸在外头地面上。

    雨水溅飞老高。

    樊捷连吐三口血，才挣扎着站起来。

    这一掌，着实狠辣。

    “嘶——”客堂内此起彼伏响起一片吸气声。

    再回到堂内时，樊捷身上血迹斑斑，湿漉漉，脏兮兮，不复之前的冷峻威武。

    白无绝则从容优雅地冲跪在地上的红风、红月伸出手。

    这情景……

    与那夜青玉桃花台上如出一辙。

    “多谢玄影公子。”

    只是这次，红风、红月毫不犹豫就牵住了她的手，站起身来。

