    林桡带着谢谦回家时，正赶上姚殊提着篮子出门。

    林桡见她准备锁院门，沉声唤了声：“阿殊。”

    “嗯？”姚殊回头，神色带了些惊讶，“今日怎么这么早回来？”

    林桡骑着高头大马，从不远处缓缓而来，与他并肩的男人骑着相似的马，就连那冷淡的神色，比起林桡有过之而无不及。

    林桡向来气场很强，旁人与他并肩，大多数时间气势都会被压一头，姚殊发现，陌生男人在林绕身边时，竟没有半分被压制的感觉。

    再加上两人如出一辙的冷淡凤眼，姚殊已经猜出了来人的身份。

    林桡见妻子露出诧异的神情，解释道：“带舅舅来家中看看。”

    姚殊有些诧异于他的改口，却不曾表现出来，只对着谢谦笑着唤了一声：“舅舅。”

    谢谦头一次见外甥媳妇，对姚殊的印象不好不坏，淡淡点头：“嗯。”

    姚殊早就听林桡说了谢谦的性格，可如今看来，谢谦身上拒人于千里之外的冷漠，可比林桡形容的程度要高得多。

    她知道谢谦不喜欢说话，便省去了同他寒暄的步骤，温声道：“舅舅这些天从京城赶来，十分辛苦，先进屋歇歇吧。我去把孩子们叫回来。”

    谢谦颔首，由林桡引着进了屋。

    这几天阿志说想吃猪肉馅饺子，姚殊原是打算去镇上的肉铺割些猪肉回来的，如今林桡突然把谢谦带了回来，她再出门，就不合适了。

    姚殊挎着篮子去了姚晁家，几个孩子正跟三宝一起玩游戏，阿志最先瞧见姚殊，不由问道：“阿娘不是要出门么？怎么过来了？”

    姚二郎礼貌地叫了一声“姑母”，阿思则跑到姚殊跟前，撒娇道：“我们都在照顾弟弟，阿娘放心去吧！”

    姚殊摸着女儿细软的头发，笑了：“阿娘不是担心三宝。阿爹把谢爷爷带回家了，咱们得先招待客人呀。”

    阿思一时间有些想不起来姚殊口中的“谢爷爷”，阿志却记得很清楚。

    阿志抬头，问姚殊：“谢爷爷这次过来，是要带我入京求学么？”

    姚殊摇了摇头：“谢爷爷是来给你们阿爹和舅舅宣旨的。”

    阿志一愣：“哦……是带阿爹和二舅舅一起回京啊。”

    姚殊对两个孩子道：“现下得带着三宝回去了，今日事情太多，改日再玩吧。”

    孩子们都没有异议，只是姚殊又把竹篮递给了姚二郎，问他道：“二郎知不知道镇上肉铺的位置？姑母打算包一顿饺子，只是猪肉不够，你愿不愿意替姑母跑一趟腿，买些猪肉回来？”

    若是别的什么任务，只要大人开口提了，姚二郎便很少拒绝。

    可这次——去肉铺割肉？镇上如今卖猪肉的，只有王涛父亲的肉铺，而他们，昨日才刚刚狠狠教训了老板的儿子！

    若是王涛回家告诉了他爹自己胳膊上的伤是怎么来的，他现在去肉铺，不就是自投罗网？

    姚殊见姚二郎面色古怪，不由问他：“怎么了？”

    姚二郎下意识瞥了一眼阿志，又飞快收回了视线，摇头道：“没怎么……姑母给我篮子便是。”

    姚殊把篮子递给姚二郎，又给了他些银钱，叮嘱道：“肉铺老板有时会以次充好，不注意看的话，他给的肉就不新鲜。二郎到时候盯着些，让老板从新杀的猪身上割肉。”

    姚二郎一半心神放在姚殊的话上，一半心神在思索，若是王涛找麻烦，自己等会儿怎么应付。

    姚殊把买肉的任务交给姚二郎，便带着阿志阿思和三宝回家去了，只是临出门前，阿志回头跟姚二郎说了两句话，姚殊并没有在意。

    姚二郎却在原地站了许久，脑子里思索着阿志的话——

    他说：“二表哥放心，王涛不敢找你麻烦的。”

    姚二郎突然觉得，自己虽与阿志相处这么长的时间，却从未真的了解过他。

    阿志在大人面前一直很听话，读书聪明、做事稳当，大人都喜欢他；和兄弟姐妹相处时，他礼让哥哥、照顾妹妹，他们也都十分信任他。

    可是昨天阿志面对王涛一众时脸上的神情，是姚二郎从未见过的——

    那是一种仿佛在看臭虫一样，厌恶又漠然的样子，全然没有将他们看作人。

    或许也正是因为阿志狠厉的眼神，才把那些人吓退吧。

    姚二郎下意识觉得这样的阿志有些危险，可又有些拿捏不准，他喃喃道：“这件事，究竟要不要给大人们知道？大宝可真让人没办法放心……”

    他提着篮子去了肉铺，在心里决定，等堂哥回来以后先和他商量商量再说。

    另一边。

    姚殊带着孩子们回了家。

    阿思原本已经忘了谢谦，却见和父亲一样高大的男人走近，低声问自己：“你是阿思？”

    阿思点头，乖巧道：“谢爷爷好。”

    谢谦不知想到了什么，冷淡的眼神里稍稍柔和了一瞬，继而才恢复原本的样子。

    他回头，对林桡说了一句：“我有记忆时，你母亲在长辈跟前也是这样听话。只是她们长得不像。”

    林桡并不排斥谢谦同他谈起自己的母亲，只道：“阿思随阿殊，阿志才随谢家。”

    这话倒是不假，谢谦点点头。

    见两个孩子都不明白情况，姚殊对他们道：“谢爷爷是阿爹的舅舅，谢家是阿爹母亲的家。”

    阿志点头没有多说什么，阿思不解：“阿奶不是姓王么……？”

    男孩闻言拉了拉妹妹的袖子，低声对她道：“阿奶不是我们的亲奶奶。你没见她和我们长得都不像么？”

    阿志在上次见到谢谦时，心里就已经猜出了事情的大概，只是不曾确定。

    如今谢谦正式到家中来，便是要把关系确定了。

    阿思没有那么多想法，她单纯地因为自己的亲奶奶另有其人而高兴起来：“阿奶不是我们的亲奶奶！这太好了！阿爹，那我们的亲奶奶呢？她好不好？今日怎么没来？”

    小姑娘一连串兴奋的发问让林桡有些不知如何应对，他摸摸阿思的头，没有说话。

    姚殊弯下腰去和阿思平视，温声道：“阿思和哥哥的亲奶奶不在，我们都没有和她见过面。但谢爷爷与阿奶从小一起长大的，阿思可以问问他。”

    谢谦对小姑娘并不排斥，姚殊和林桡从前聊过关于谢谦的事情，他们都认为，如果可以的话，带谢谦来家里是件好事——

    至少可以为他增添些人气。

    姚殊鼓励阿思去跟谢谦说话，也是出于这样的想法。

    阿思不害怕谢谦的冷脸，在她看来，阿爹平时也是这样的，表面冷淡，心里却特别关心她。

    小姑娘凑到了谢谦身边，一双明亮的眼睛一眨不眨地看着他，软声唤道：“谢爷爷！阿奶是什么样子的？”

    不知为何，看到阿思无忧无虑的天真模样，总能让谢谦想起小时候的姐姐。

