    两人最后到底还是不欢而散了。

    王秋兰正在店子里帮忙，见女儿进来，颇是诧异，“你今天不是跟张家那丫头出去逛了吗？这么快逛完了？”

    关键，一早走的时候说的要踩着门禁卡点回家啊。

    这才出去没两个小时吧。

    “呵，逛什么呀，人家跟我有什么好玩的，跟男盆友在一起才有意思。”边往里走，边把包取下来放在柜台边，看了眼玻璃柜里的糕点，“今天生意怎么样？”

    “还好。那丫头谈朋友了？”王秋兰盯着裴雨欢，“那你呢？”

    就很紧张。

    下意识的想开口教育，诸如“你现在还小，不着急”“以学业为重，以后找个好的”之类。

    才猛然反应过来女儿已经大学毕业出来创业了。

    心情很复杂。

    这样一来，结婚的事早晚都要提上日程的。

    心里一阵阵失落。

    可，女孩纸长大了，总要成家的。

    唉...

    养儿一百岁，常忧九十九。老话不骗人呐！

    “我谈个屁！”她拉了把椅子坐下，嘴角都撇到耳根了，“要像张雅禾那样，我宁愿单身。”

    “说什么呢你！”王秋兰瞪了她一眼，“什么单不单身的，你要敢不结婚，我打死你！”

    瞧瞧。

    这传统的老母亲。

    刚谁还在忧心女儿嫁出去怎么办，现在又怕女儿不婚。

    矛盾。

    “我才多大，这事以后再说。”裴雨欢不愿意在这事上纠缠，转而说起今天发生的事。

    “妈你不知道，张雅禾她男盆友比她大七岁...”

    ...

    末了以一句“估计我俩八年的友谊要就此画上休止符了”结束。

    王秋兰怀疑的打量她好一会诶，“你真什么都没干？”

    她不信。

    不然人家男盆友咋会生气？

    不过，跟个二十出头的小女生置气，你这四舍五入都三十的大男人也太有点小家子气了。

    啧。

    心胸不够开阔啊。

    还国外回来的？也对，外国仔崇尚的什么aa公平，斤斤计较没毛病。

    苦心劝女儿：“你以后可不能学那小张啊。”

    裴雨欢：“这可是巧了，她男盆友今天还给我介绍一男的，说是一起创业的伙伴，来的时候还化了妆打扮得油头粉面的，可笑人了。”

    爱女心切的老母亲一听顿时升起危机感，“什么？！不行！我不同意！我绝对不同意！”

    “你男盆友必须要我跟你爸都满意的才可以！”

    “妈，赚钱比恋爱重要。”

    “你这话说得也不是很对...”

    没几天，王秋兰在下班买菜的时候遇到张雅禾的妈妈时就说起了这事。

    “哎哟恭喜，什么时候请吃喜糖啊。”一脸欢喜。

    当然看在同样是过来人的对方眼里就有内情了。

    “什么喜糖？”张母挑眉问道。

    “哟，还藏着掖着呢，我家小宁都跟我说了，你家小雅谈了个对象，人还是开公司的有钱人呢。”

    张母干笑两声敷衍过去，“王姐我家里还有点事就先走了，等改天空了再慢慢聊哈。”

    转过身眼神微冷。

    死丫头，耍朋友了都不跟家里说，长本事了！

