    第323章攻讦

    杜沅想都不想就要举剑，谢知微拉住了她的手腕，朝她轻轻地摇了摇头，冷静地对那妇人道，“你说你男人死了，说我要你肚子里孩子的命，是又如何？”

    “从现在开始，你若是有本事，你就让外面的大夫给你诊治，我带来的药材，你一棵都不许用。我崔家是在乎名声，可也不受人辖制。我崔家是悬壶济世，可从未说过要济你这样的恶鬼！”

    谢知微说完，扭头就走。

    那妇人一下子懵了，她醒悟过来后，就坐在榻上捶打，“这是什么世道啊，这是要逼死人啊！”

    谢知微冰冷的声音传来，“将她送到城隍庙去，城隍庙那边安排人值守，所有不想活的人都送到那边自生自灭，若是活下来，再由章大人依法处置。”

    那妇人连忙从榻上下来，朝前爬去，一面爬一面求谢知微，“是我糊涂了，崔小神医，我已经没有男人了，我只剩下肚子里的孩子了，求小神医大人大量，不要和我这糊涂人计较。”

    谢知微避开她，居高临下看着地上的妇人，“你男人拿刀逼着我给你施针，随时都会要了我的命，若依了我的脾气，连你也要没命，我怜你肚子里的孩子，没有与你计较。我却没想到，你没有半点感恩之心，反而还对我满怀仇恨。实话跟你说，你这样，我治不好你的病。”

    谢知微说完，便径直离去，并不理会这女子的苦苦哀求。

    章以善还懵逼一样地站在原地，萧恂走进来，背着手站在他的面前，“还等着做什么？留着过年吗？就你这样，没有一点警觉心，怎么坐上这知府的位置？我记得你是寿康五年的进士吧？爬得还挺快的，怎么蠢成这样？”

    如果说，章以善之前，还不知道这妇人和昨日的那男子是什么身份的话，那此时，谢知微已经点拨了，让查一下这两人的路引，两人路引还没有拿出来，这妇人就开始攻讦谢知微后，章以善还没有任何疑心，他就真是个蠢货了。

    白莲教居然已经到了他的治下，而他不但不知道，还让人在他的眼皮子底下活动了半个多月。

    今日，要是谢知微反应得不是这么快，要不是她以雷霆之势镇压这女子，一旦这些濒临崩溃的病重者暴动起来，后果不堪设想。

    谢知微回到自己住的厢房，紫陌迎了出来，“姑娘，四表姑娘刚刚醒过来了，用了一小碗粥，喝了半碗药，又睡去了。”

    “雪见和青黛呢？如何了？”

    “两位姐姐的情况要好点，用了一点粥，又喝了药，这会子也睡了。”

    谢知微嗯了一声，她走上了廊檐，一步跨上了厢房，听到屋里传来咳嗽声，谢知微忙快步走进去，见崔南嘉已经醒了过来，她忙上前，轻声道，“表姐，是我吵醒你了吗？你能不能跟我说说，你现在感觉怎样？”

    “这里还是……难受！”崔南嘉指着自己的胸口，她的脸色依然很苍白，但精神似乎比昨天好了些，脸上扯出一个比哭还难受的笑，本来想安慰谢知微，却让她越发难受。

    “别哭！”崔南嘉朝谢知微伸出手，想到自己这病传染人，她收回了手，看着谢知微红了的眼圈，轻轻一笑，“傻孩子，我会没事的，只要我不想死，谁也不会带走我，你看，你不是来了吗？”

    谢知微紧紧地握住崔南嘉的手，“可是，万一我治不好你呢？表姐，我好害怕！”

    “不会的，你一定可以！”崔南嘉闭上眼睛想了想，“湄湄，肺部很疼，呼吸困难，高热，服用了昨天的药后，当时的情况有所缓解，但不能持久，证明用药的方向还是不对。且生石膏虽然能够清热，但体虚者恐经受不住。”

    她边说，轻轻地将手抽出来，塞进了被子里。说了这几句话，崔南嘉耗了不少神，闭上了眼睛。

    谢知微皱眉思索着，若是如此，生石膏就必须换掉了，可是换什么药比较好呢？

    生石膏主治外感热病、高热烦渴或肺热喘咳、胃火亢盛。

    与生石膏性近的药材不少，蒲公英，金银花，连翘，大青叶，板蓝根，蒲地蓝……，这么多的药中，其中金银花苦、寒，入心、肺、肾经；连翘入心、胆经；大青叶苦，大寒，入心、肺、胃经；板蓝根亦然。

    而这种种药材，均不及生石膏，单单归肺、胃经，且用于脉洪大者。

    谢知微细细地思索，一坐便是小半个时辰，眼看到了用中膳的时候了，萧恂朝屋里望了好几次，没敢进来打搅她。

    “喵呜！”

    一道声音传来，谢知微这才醒过神来，她朝床上看了一眼，见崔南嘉已经睡得很沉，之前脸上的死气渐渐地消散了，眉宇间冒出了淡淡的生机。

    谢知微从被褥里摸出她的手来，将三根指头搭在她的脉搏上，屏息凝神良久，又换了一只手，再次把脉片刻，方才将她的手放回原处，思索起来。

    约莫又是小半个时辰过去，谢知微始终没有想出个所以然来，她不得不站起身，走到门边，看到等在廊檐下的萧恂，又看了一眼天上的日头，“这都什么时辰了？”

    “快到申时了！”萧恂一把扣住她的手腕，“先去用膳吧，我饿了。萧昶炫的人已经到了城门口了，一会儿我还要去接受物资，和他把帐对清楚。”

    谢知微握紧拳头，没让他碰自己的手，等到了屋里，她才甩开萧恂的手，吩咐给她弄来章以善热汤。

    萧恂的脸色沉了下来，以为谢知微是在嫌弃自己，堵着气没有说话。

    谢知微一心沉浸在药方之上，并没有注意到萧恂的情绪，净手之后，她将口罩摘下来，吩咐洗净，蒸煮一遍再用。

    用饭的时候，谢知微才注意到萧恂没有怎么说话，不由得诧异，将一盘肉菜朝他推了推，问道，”四皇子殿下运送了哪些物资过来了？有没有药材？“

    “没有。”说起正事，萧恂倒是没有闹脾气，中规中矩地道，“太医院的大夫都来了，是王世普带队，回头要做什么，你让他们来做。”

    ?  ?第一更！

    ?      今天限免，一共五更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

