    巨大赤枭的出现，使得原本渐渐消停下来的直播间，瞬间又炸锅了。

    “卧槽，这他妈什么东西？”

    “无语了，为什么这玩意能做到又炫又丑，感觉既帅又恶心？”

    “这对彼岸花一样的翅膀很帅啊，但中间这个肉球也太恶了！”

    “拜托，这是重点吗？重点是又有怪了，又能看到路朝歌出剑了！”

    “出个锤子啊，不要CD的？没看到路朝歌现在状态不好吗，属于技能冷却时间。”

    直播间内闹哄哄的，钱不够则只觉得血脉喷张。

    原以为高潮已然结束，没想到那只是第一波而已。

    真男人，就要来两次！

    巨大的赤枭暂时还处于相对比较混沌的状态，它此刻依靠本能，吸食着地上散落的妖修之血。

    还好路朝歌提前让路冬梨处理了尸体，否则眼下的情况会更为棘手。

    在这等危机的关头，路朝歌竟还有闲情雅致地在心中想道：“不愧是我。”

    路冬梨于此刻没有丝毫的迟疑与犹豫，她直接挡在了路朝歌的身前，将比她高半个多头的哥哥，给护在了身后。

    这丫头是什么性子，路朝歌还能不了解吗？

    但她身边的人是路朝歌，是她的哥哥。

    这是她愿意把【生死人】都转赠，愿意给予他第二生命的人。

    “有把握吗？”路朝歌的【不晚】抵在地上，支撑着他的身体。

    路冬梨摇了摇头。

    “哥哥，你现在能带着他们离开此地吗？”路冬梨问道。

    路朝歌没有回话。

    路冬梨手持本命剑【长生】，一张娇俏的小脸上神情凝重。

    “哥哥，你带他们走，相信我，我虽然不是它的对手，但应该能自保。”路冬梨焦急地道。

    她见路朝歌不为所动，继续道：“你忘了吗？我还有生死人，我不会有事的。”

    在她看来，自己至少有两条命，可哥哥的状态实在是太差了。

    “第五境九重天了！”路冬梨看着巨大的赤枭，一颗星沉到了谷底。

    她一直都在隐藏修为，一直都有着保几手底牌的习惯。

    “如果说只是寻常的第五境，该有多好。”路冬梨手持【长生】的右手有点僵硬，在心中想道。

    下一刻，一只大手轻轻地按在她的肩膀上。

    路冬梨诧异回眸，只见路朝歌的脸上带着温和的笑意。

    “小梨子，你带着他们走，走的越远越好。”路朝歌道。

    “哥哥！”路冬梨简直都要急死了，这都什么时候了。

    赤枭的速度快到极致，相传它的速度是远超同境界的修行者的。

    再拖下去，所有人都要死！

    她哪怕不隐藏修为，哪怕暴露自己的所有底牌，也没把握拖住这只赤枭太久。

    路朝歌向前一步，整个人的气势却陡然一变。

    他的道躯依旧受损严重，但他的修为却在片刻之间暴涨。

    他每往前走一步，修为便会拔高一层。

    数步之后，他开口道：“我已入大圆满之境！”

    人物等级30级！

    他看着前方巨大的赤枭，嘴角一扬，眼神冷漠，语气低沉，却透露出了往日里的无限自信。

    别忘了，这家伙的字典里没有怕字的。

    “我说话是不是不好使了啊，路冬梨？”路朝歌回头看了她一眼。

    象征家庭地位的一眼。

    “谁告诉你，【不晚】只可出鞘一次？”

    他将黑色的长剑横于身前，整个人的气势达到了前所未有的高峰。

    “我会活着，而它必死！”

    ……..

    ……..

    路冬梨的一叶轻舟快速的在空中飞过，她的身体格外的僵硬，甚至有点发寒。

    就在几秒钟前，她带着众人离开了山鬼谷，让路朝歌一人独自面对那只赤枭。

    她本不愿走，她本想自己留下来。

    她根本就不信哥哥的鬼话。

    封剑十年，那斩裂山谷的一剑，已将一切全部倾泻而出。

    她不相信路朝歌还能使出第二剑。

    如果真的能使出第二剑，以刚才那莫大的威能，或许的确能将眼前的赤枭给斩杀。

    可这不符合常理。

    “但是，哥哥刚才的表现…….”路冬梨现在回忆起来，还觉得震撼。

    他一步破一境，路冬梨其实有些习惯了。

    直播间的弹幕是刷疯了，因为观看直播的玩家们还是第一次见到路朝歌破境的场景。

    以钱不够的等级，自然无法【侦测】到路朝歌的等级。

    但那一句“我已入大圆满之境”，他是听的到的。

    而且周围的灵气不断的涌入到路朝歌体内，这产生的灵气漩涡，他也是可以察觉到的。

    这导致直播间里的玩家们只觉得太离谱了。

    “这究竟是破了几境啊，有没有人能告诉我路朝歌一开始是几级啊！”

    “问剑日的时候，好像是第二境四重天，也就是24级。”

    “卧槽，那岂不是连升好几级？”

    “这他妈还不是世界主角？这如果不是《天玄界》的男主，老子现场把头割了给大家助兴！”

    这一幕对于玩家们来说太震撼了。

    而路朝歌的话语，无疑使得玩家们的情绪瞬间又达到了顶峰。

    “谁告诉你，【不晚】只可出鞘一次？”

    “我会活着，而它必死！”

    这两句话，让直播间的玩家们高呼过瘾。

    可这些能说服得了玩家，能让玩家们信服，却说服不了路冬梨。

    路朝歌先前杯水破五境，如今又是一步破一境，路冬梨其实早就麻木了。

    更何况第二境大圆满面对第五境九重天的赤枭，那也是找死。

    真正让她相信路朝歌还能挥出至强的第二剑，是接下来恐怖的一幕。

    路朝歌道躯受损严重，身体虚弱，整个人的后背都是佝偻着的。

    但当他艰难地抬起【不晚】，将它横于自己身前时，一股玄妙的气息在他周边散开，甚至天地都为之色变！

    路冬梨手中的【长生】，竟在路朝歌横剑于前的一刹那，便猛地震颤了一下。

    墨色的气流在路朝歌周边出现，直冲云霄！

    就像是一道通天之剑的虚影。

    这等惊人的天地异象，使得路冬梨的心跳都慢了半拍。

    “哥哥…….竟已强到这等地步！”路冬梨身体紧绷。

    只见身体佝偻着的路朝歌回眸看了她一眼，那双眼眸中的暗金色比先前要浓郁了几分。

    如果说，之前只是一抹淡淡的色彩，如今，他的双瞳却已更具威严。

    竟给人一种直面神祇之感。

    这一眼，仿佛能直视到自己的神魂！

    “走！”路朝歌冷静出声道：“这一剑，我把控不住，身边的一切，皆会湮灭！”

    路冬梨一咬牙，取出自己的一叶轻舟，带着众人离开了山鬼谷，朝着远处飞去。

    但在离开前，她在路朝歌身上暗中施加了一道神识印记。

    她一挥自己的右手，一股飓风便将钱不够等人包裹起来，然后消失不见。

    被强行带走的钱不够直接懵逼了。

    “卧槽！别带我走啊！”

    “湮灭就湮灭，让我死在剑下吧，求求了！”

    “放我回去，放我回去啊！”

    “让我死！一定要让我死！”

    消耗一枚【复活币】，通过直播记录下路朝歌的绝世之剑，他觉得太值了。

    而且自己还能死在这一剑下，以后见人就能说：“路朝歌听说过吧？天选之子，世界主角！我被他杀过，屌吧？”

    只可惜他完全被路冬梨束缚住，为了携带他们快速离去，路冬梨的术法使得他们浑身无法动弹，不管是嘴巴还是舌头。

    因此，直播间内的玩家都快疯了。

    “跳船啊大哥！你他妈快跳啊！”

    “死在下面，快死在山鬼谷里！”

    “you- jump!I- jump！别害怕，我们的灵魂跟着你一起跳！”

    “我要看到这一剑！立刻，马上！”

    “一人血书，求狗游戏在路朝歌身上安个摄像头！”

    “万人血书！他太帅了，老娘迷死他了！”

    钱不够欲哭无泪，他也想啊，别说1枚复活币，就是所有复活币都用掉，他也愿意啊，但他做不到啊。

    以他的人物等级，怎么可能挣脱路冬梨的术法。

    不管是这冲霄的墨色巨剑，还是路朝歌回眸时那如神祇般的暗金色双眸，都让玩家们心跳加速，只觉得接下来的一剑，很可能比先前那一剑还要强横。

    那个男人虽然身子佝偻，甚至有点气息不稳，可当他横剑于前的那一刻，一如他所言一样，所有人都相信，活下来的会是他！

    不管眼前究竟是多么可怕的存在，他自可一剑向前，遇神杀神！

    但这一剑，很可能只能存在于传说中与大家的臆想里了。

    而脑补，则代表了这一剑——可以无限强大！

    ……..

    ……..

    山鬼谷内，路朝歌一人一剑，面对着巨大的赤枭。

    冲天墨气在他周身萦绕，暗金色的双眸则直视着这只上古异兽。

    他不知道为什么在妖颐死后，会出现这样一只异兽。

    这或许关乎紫月会的秘密。

    而这个秘密，已然被他发现了。

    如果再向里头继续挖掘，他怀疑自己能挖掘到紫月会最深处。

    光是这一点，就已是不虚此行了。

    更何况他还手刃了仇人，还获取整整八百多万的经验值。

    但是……..

    “我哪来的第二剑啊。”路朝歌喃喃自语。

    先前的极致一剑，已将【不晚】内的一切倾泻而出。在这一剑下，他的所有目标都死的极为彻底。

    可这个赤枭很古怪，它恰好是在妖颐死得最彻底之际，突然活了过来！

    好似她活着，它便是死物。

    她死了，它便得以重生。

    “她的死亡与她的尸体，便是你发芽的土壤吗？”路朝歌想着。

    这一切的异变，都在意料之外。

    最离谱的是，他身怀额度恐怖的经验值，却无法充分利用起来。

    原因很简单——晋级任务！

    别忘了，他想突破30级，到达30级以上的第三境，是需要先完成晋级任务的。

    否则的话，经验值再多也没用，升级是不被允许的。

    至于眼下发生的天地异象，不过是他耗费了大量的经验值，将【剑意】与【心剑】都给升了一级。

    【心剑】从1级升到2级，花费了他200万点经验值。

    【剑意】从2级升到3级，花费了他400万点经验值。

    整整六百万点经验值就此挥霍，引发了此刻的天地异象，也致使路冬梨相信了哥哥真的还能使出让天地为之色变的第二剑！

    路朝歌心中很清楚，【剑意】升到3级时，是会产生小规模的异象的。

    这一点人人都能做到，只要你的剑意达到这个程度就行。

    “可我引发的异象，会不会太夸张了些？”他觉得这阵仗有点离谱。

    简单点说，他本想放个炸弹吓唬路冬梨一波，让她知道自己有炸弹。但没想到，自己引发了核爆。

    最主要的是，他自己也不知道这是为什么，他不明白为何会产生这等规模的天地异象。

    通常情况下，他都会按“不愧是我”进行处理。

    毕竟是我，所以正常。

    对于花费了这么大一笔经验值，路朝歌没有感到丝毫的肉痛。

    首先，如果不这么做的话，小梨子会身处险境。

    傻丫头，你有生死人又如何，哥哥还有5枚复活币呢，怎么也轮不到你来顶。

    其次，他刚才在一瞬间就领取了【晋级任务】，任务内容如他所料，致使他不得不留在此处，也不得不升级剑意与剑心，否则任务八成要崩。

    最后，还是那句话，《天玄界》在路朝歌眼中，一定程度上是个理财游戏。

    先提升【剑意】与【心剑】，他以后再升级，综合实力的加成会更大，从长远上看，这能让他越到后期优势越大。

    而且别忘了，别看他刚拿到800万点经验值，立刻就用了600万，后续还会有经验值奖励的。

    因为任务【紫月聚会】还没结算呢。

    光是他斩灭所有妖修与异兽，任务奖励肯定是奔着七位数去的，否则与他的战果不匹配。

    因此，只要把这波给撑过去，他又有一笔巨款。

    这样分配经验值，无疑是最为合理的，也是必须要这样做的。

    这一切的念头，都在电光火石间产生。

    实际上，路冬梨前脚刚走，眼前的赤枭便猛地苏醒过来。

    路朝歌必须要拖住它，否则一切都将毫无意义。

    确切的说，之所以让路冬梨带着众人离开，自己孤身面对赤枭，是因为这个字典里没有怕字的疯子，想要赌一把大的！

    他摸了摸自己胸口处挂着的玉牌，那是蒋新言赠予他的。

    玉牌上面刻有一个【安】字，里头还有一道阵法。

    与此同时，他也取出了自己储物戒指内的一叶轻舟。

    别忘了，一叶轻舟是宁盈赠予，里头同样刻画着一道阵法。

    看吧，不知为何，大家都觉得路朝歌不省心，这两位很润的头上之人，纷纷选择了防御类的守护法阵。

    就在此时，彻底苏醒的赤枭张开巨大的双翼，猛地挥动一下，并发出了一声诡异到令人发寒的鸣叫声。

    它高高在上，佝偻着身子，横剑于前的路朝歌，仿佛在它面前不过蝼蚁。

    只不过，这个男人依然没有哪怕一丝一毫的恐惧。

    他嘴角上扬，歪嘴一笑。

    他重复了一遍刚才对路冬梨说的话。

    这句话他没有骗路冬梨。

    “我会活着，而你必死！”

    路朝歌右手横剑，左手在先前一直是握拳状态。

    在他挥出那至强一剑后，他的道躯便受损严重，可左手却始终紧握着。

    当他的道躯受损严重，或者神魂受到可怕的威胁之时，他的左手是会发生变化的。因此，在超负荷的一剑使出之后，变化就已悄然产生。

    此时此刻，路朝歌摊开了自己握拳的左手。

    在他的掌心内，那朵平日里潜藏着的桃花印记，早已出现。

    “她早就收到信号了吧？”路朝歌心想。

    夜幕四合，在漆黑的幽谷之中，这朵桃花正散发着淡淡的微光。

    ........

    （ps:第二更，4600字大章，诚意满满，月底求月票！）

