    第888章 时辰未到！   

    轰！   

    未知的星海中，血逝和魔道正在疯狂激战。

    

    而秦风和血神则在拼命恢复。

    

    抢时间！   

    他们必须抢时间，否则等待他们的，只有灭亡，连带三方宇宙可能都会灭亡。

    

    血逝虽然是半步超脱，单论境界，已超他们三人，但正如血逝所言，他重伤未愈，战力还未及巅峰，三人联手，未尝没有胜算。

    

    前提是，他们能够恢复战力。

    

    一个时辰。

    

    不知能恢复多少，但此刻已不是考虑这些的时候。

    

    “嗡！”

    

    宇宙能量疯狂灌溉而来，血神也在吸取血元的力量，两人的灵魂都在快速殷实，肉身也逐渐重塑，只是气息依旧虚弱至极。

    

    两人都在拼尽所有，一点点恢复着。

    

    “嘭！”

    

    不知过了多久，突然一声爆响传出，就看到星海突然崩碎，一道身影从中倒飞而出，正是魔道。

    

    他的魔意浩瀚依旧，但本尊却是魔血横飞，颇为凄惨。

    

    “一个时辰？”

    

    血逝追杀而出，看着魔道冷笑，“若是正常状态，你的确能够坚持一个时辰，但与本座死战，还想坚持一个时辰，未免有些痴心妄想了。”

    

    话落，无数血线突然爆发，没有杀向魔道，而是直指秦风和血神，血逝始终没有忘掉秦风两人，想尽快抹杀。

    

    “轰！”

    

    就在那些血线即将吞噬秦风两人时，一道恐怖魔剑突然绽放，生生挡住血线侵蚀的速度，但魔剑笑容的速度却是更快，不得已下，又有数道魔剑绽放，这才抹灭那些血线。

    

    劣势。

    

    战斗至此或许还不及半个时辰，但魔道已经处于劣势了，之前一剑还能化解血之消逝，现在需要数剑了。

    

    不是魔道剑的力量变弱了，而是魔道本尊受到强烈的反噬，他这个容器，撑不住真道境的力量。

    

    力量有所流逝，自然不及最强。

    

    甚至继续战斗下去，他本尊这个容器，只会越发破碎，力量越来越弱，到最后，极有可能容器崩碎。

    

    饶是如此，魔道也没有退，身化魔剑，直接冲向血逝。

    

    这一剑速度极快，仿佛超越感知，且力量霸道，无可挑剔，足以和秦风的血杀剑道媲美。

    

    他们的剑，都是达到各自宇宙的极限。

    

    然而。

    

    嘭的一声轻响，魔剑道竟被一只手死死扣住。

    

    血逝的手！   

    而那道魔剑道中，还映照着魔道的身影，血逝似乎并没有硬抗魔剑道，而是锁定着魔道本尊。

    

    “你的魔剑道毕竟是真道剑意，能给我带来威胁，但你本尊却在破碎，本座何须对抗你的剑道？”

    

    血逝清冷一笑，手掌勐的用力一握，魔道的身躯瞬间爆开，连带魔剑道的力量也随之崩碎。

    

    一道魔影倒飞而出，魔意疯狂激荡，絮乱不堪，犹如决堤之洪。

    

    下一刻，血逝没有趁势追杀魔道，而是手掌挥出，血之消逝直指秦风两人。

    

    秦风和血神沉寂在恢复中，并没有因为血逝数次杀伐而中断，他们要抢时间，而且相信魔道。

    

    果然。

    

    魔剑道再度出现在秦风他们面前，数道剑意同时爆发，生生挡住血逝的杀伐。

    

    魔道深知不是血逝之敌，面对如此强敌，至始至终就没有丝毫保留，此刻更是陷入一种疯狂决然的状态，不顾一切的爆发真道力量。

    

    “噗。”

    

    数道剑意快速蹦碎，血线余威呼啸而过，直接穿透他的魔躯才消弭，那一刻，魔道吐血不断，魔躯更是支离破碎，连带体内的真道力量都在溃散，显然受创极大。

    

    饶是如此，他也没有半分惧意，更为丝毫退意，非但没有，反而还咧嘴笑了起来，笑的很是疯狂。

    

    “说好了一个时辰，一秒都不能少！”

    

    话音未落，魔道直接狂冲而去，他的魔躯开始燃烧，硬生生承受真道力量的灌溉，魔剑道燃烧起来，一剑再现巅峰之威，斩退血逝。

    

    “你找死！”

    

    血逝的神色狰狞起来，满是肃杀之意。

    

    秦风和血神就在眼前，随手就能灭杀，三方宇宙的本源，似搓手可得，然而这魔道，却非要阻挡。

    

    他的杀意可想而知。

    

    “以我之名，血逝！”

    

    血逝肃杀沉喝，伸手结印，一道恐怖血意突然爆发，似蕴藏着极致消逝之道，直接杀向魔道。

    

    “轰！”

    

    燃烧的魔剑道瞬间震动，节节崩碎，恐怖的力量继续震荡，魔道的魔躯直接皲裂，一只手臂更是当场粉碎，鲜血不断从口中和身上喷洒而出。

    

    “啊！”

    

    魔道疯狂咆哮，不顾伤势，另只手凝聚真道剑意，继续斩出，噗嗤一声震响，血意被生生切割，魔剑道直接斩至血逝面前。

    

    但就在这时，魔剑道突然转向，一分为二朝着身后两侧斩去，因为刚才那道血意是主动分散，意不在他，而是秦风和血神。

    

    然而就在这时，血逝的嘴角噙着一抹冷笑，他手掌顺势轰出，一缕缕细小如针线的血芒突然爆发。

    

    轰！   

    魔道的身躯直接爆飞出去，肉身加剧龟裂，仅剩的一只手也在刹那间湮灭，高大的魔躯显得十分可怖，一道道裂痕触目惊心。

    

    “你以为我的目标还是他们？”

    

    咚！   

    血逝脚踩星海，瞬间追杀而出，这一次，非是针对秦风他们，而是锁定魔道，冷冽道：“你想救他们，为他们争取时间，那就付出代价吧。”

    

    声音刚落，他便出现在魔道面前，无数血线急速爆发，魔道瞳孔骤缩，身躯直接化剑燃烧，直斩而出。

    

    而这时，血之消逝爆发，血线如潮，直接吞噬掉魔道，连人带剑意，全部吞噬。

    

    一霎间，霸道绝伦的魔意疯狂消逝，那一刻，那片星海仿佛只有血意在消失万物，魔意逐渐消融逝去。

    

    血逝冷冷一笑，收回目光朝秦风两人走去。

    

    之前他是想先杀秦风两人，但魔道非要拼命阻挡，既如此，只有先杀之，刚才出手的那一刻，目标就不再是秦风他们。

    

    之所以血意被切割，不过是迷惑魔道，蓄势一击正面轰中魔道，又如何逃脱他的绝杀，哪还有阻止他的资格。

    

    “恢复的不错，可惜，没机会了。”

    

    血逝看着秦风和血神，双目微微内敛了下，此刻两人的气息已经磅礴，只怕已是恢复了六七成。

    

    若真让魔道阻挡他一个时辰，只怕这两人都能恢复九成左右，届时便有些棘手了。

    

    好在，还来得及。

    

    “结束吧！”

    

    血逝冷冷开口，手掌挥动，血之消逝极致爆发，直接朝秦风和血神吞噬过去。

    

    他的嘴角不断上扬，笑容越发浓郁，仿佛已经看到最终的结局，看到三方宇宙天道湮灭，看到宇宙本源，看到了超脱。

    

    但倏然间。

    

    他的笑容为之凝固。

    

    只听轰的一声巨响，魔道竟然鬼魅的出现在秦风他们身前，不顾一切的阻挡住他的血意。

    

    “时辰未到！”

    

    轰！   

    伴随着这道声音响起，一股熊熊烈焰凶猛的燃烧起来，渐渐焚灭掉血意。

    

    

