    “我们这儿可不兴杀人啊。”白夭按住了卞沉渊的手，小心脏都要跳出来了。

    “这种人就该死。”卞沉渊冷声说道。

    转眼间，店内的人都已经跑光，只留下一地狼藉。

    “得，我们直接进黑市吧，不过还是小心他们有枪。”白夭说着，就带着卞沉渊走向一处房间的暗门。

    她查探到黑市就在那暗门后面。她先用形影镯稍微改变了一下容貌，然后才打开暗门。

    暗门之后，是一座繁华的舞会殿堂。这殿堂极尽奢华，巨大的水晶吊灯立在中央，旁边的沙发上都镶嵌着钻石，墙上挂着虎皮或是熊皮，还有巨大长达两米的象牙。

    只有少数人在这里来往，他们都是这里的“客户”。

    殿堂内隔十步就站着一个保镖，他们暴露在外的手或者脖子上，多多少少都带着一些纹身，腰间各别着一把手枪。

    空气中带着淡淡的熏香味，并不刺鼻。

    白夭和卞沉渊来到了中央的前台，看台的是一位兔女郎装扮的短发女人，她脸上画着浓重的黑色眼影，口中嚼着口香糖，看着两个人，挑眉问道：“想买什么？”

    “打探一个人的消息。”白夭说道。

    “押金，二十万。”她撩了一下头发，向两人伸出了手。

    白夭便将一张卡递给了她，这也算是她在现代的小金库了。

    刷完了卡，女人将卡还给了白夭，抬着下巴说道：“六号房，那边。”

    她还对卞沉渊抛了一个媚眼，只是他目不斜视，一直都放在白夭的身上。

    随后，两人就来到了六号房内。

    这里只有三张大沙发和中间一张方桌，头顶的灯光都有些昏暗，四个角落还各站着一名保镖。

    一个穿着白衬衫的男人双臂大张，靠在沙发上，嘴里叼着一根牙签，他的下巴还有一些胡渣，一看便不是善茬。

    在他的面前，还放着两台笔记本电脑，光芒印照在他的脸上，还显得有些可怕。

    “想买什么消息？”男人吐出了牙签，身体前倾，面无表情地看着两个人。

    “陆笙婉，曾经东兰深山中白家的养女，现在大概二十五岁，长这副模样。”白夭将一张照片递给了他，正是陆笙婉的。

    男人接过了照片，只是看了一眼，就还给了她，说道：“不接。”

    “不接？”白夭神色怪异地看着他，生意送上门，还有不要的道理？

    “送客。”男人又靠到了沙发上，示意旁边的保镖。

    “给我查！”白夭一掌拍在桌子上，双眸盯着男子，十分霸气。

    反正她就算掀了这黑市，他们也追查不到她头上，这些人干的见不得人的交易可多了，本来就不是什么好人。

    谁的拳头硬，就听谁的。

    男人嗤笑一声，颇为不屑地看着白夭，“就是不接，再不走，可别怪我没给你机会。”

    他的话音未落，旁边的四个保镖就已经举起手枪指向了白夭。

    白夭又怎么会怕，她一声轻笑，卞沉渊便出手，直接用威压震慑住了他们，四个保镖完全动弹不得，连扣动扳机都做不到，连那个男子都脸色一变，脖子梗地几乎要窒息。

    他的手不动声色地摸到了沙发扶手，正要按下某个按钮，却见卞沉渊已经上前，将他整个人拎了起来，按在了电脑面前。

    “查！”卞沉渊狠声说道，男子还想挣扎，可是完全挣脱不开。

    而白夭走到了一个保镖前，将他手中的枪给取了过来，在手中把玩。

    “要是查不到，你也小命不保。”白夭将枪口指向男子，他吓得立刻求饶。

    “别，别！我查！”男子算是有些怕了，那四个保镖突然定在原地，动也不动，这两个人怕不是会什么邪术！

    “其实，这是我们老大的女人，我不透露给你们消息，这也是怕老大追查啊。”男人将陆笙婉的照片给推了出来，他见过这个女人，老大身边经常带着她，老大也说过了，这就是他女人，他们都叫她大嫂呢。

    “你们老大的女人？”白夭脸色更加怪异了，她竟然都混入黑道了？

    不过手段却是可以，都当上大嫂了。

    “给我她近几天的位置出入信息。”白夭说道。

    “这我也不敢......”男子还没说完，白夭就将枪口抵到了他头上。

    “查查查，我查。”男子迫不得已，在电脑上连连敲击，最后出现了一张地图，上面记录着陆笙婉近半个月的路线，还有她的消费记录。

    “果然在国外，你们老大又是谁？”白夭问道。

    “你竟然不知道我们老大！”男子见那枪口用力了几分，连忙说道：“我们两个老大在黑道上分别称猎鹰和黑虎。”

    “两个？”白夭眉头一皱，随即松开，就算三个四个她也不怕，反正她如今容貌已经改变，就算他们查也查不到她白家，起码不会牵连到自家人。

    男子点头如捣蒜，说道：“我，我给你看。”

    他目光瞟着白夭，见她没有异议，便又在键盘上多敲了几下，不多时，一道警报声就此响起。

    “你们完蛋了！外面五百兄弟，你们逃不出这里的！”男子对两人狠道，白夭直接枪口重击在他的脑袋上，让他晕死了过去，旁边的四个保镖也被卞沉渊给放倒。

    两人的动作默契又迅速，全程没有说过一句话。

    “别怕，我在。”卞沉渊直接用神识覆盖了整座黑市，他发现这里的人是真的不堪一击，他只是用威压都能制服他们，稍用力一点，就怕会七窍流血当场暴毙。

    白夭好笑地看着她，她就没怕过，说实在，她早就想用武力直接镇压，这种奸淫掳掠无恶不作的地方，一把火烧了都不为过。

    “砰！”门被人从外面踹开，一群人拿着枪指着两人，而卞沉渊只是释放了威压，几道灵力弹出，便让他们手中的枪都掉落在地上。

    他们全都僵在原地，仿佛变成了雕像。

    “干得漂亮！”白夭就这么昂首阔步走出了门，狂傲地好似她才是这里的老大。

