    黛安娜派来的这些人暂时解决了江柳的燃眉之急，但还不够，以现如今极夜的发展趋势来看，最起码还需要近千人才能够满足现有的需求。

    江柳开始为此而犯愁。

    旧纪元时期，华夏曾流传21世纪什么都不多，唯独人才最多，当时的江柳还很是认同。

    但如今，江柳只想说，多个屁！

    21世纪人多，但人才仍旧稀缺，而如今，在这个新纪元，真正的人才更是少之又少。

    招人，必须要想办法招人。

    可和其他所有财团乃至企业不同，极夜财团位于联邦前线，特殊的地理位置注定了，江柳如果想要招人，大概率是从其他地方筛选，最后千里迢迢奔赴联邦前线。

    江柳为此感到头疼，他思来想去也没想到什么好办法，最后干脆不想了。

    车到山前必有路，实在不行就让其他人想办法。

    江柳随即前往实验室。

    自从江柳开发出马克兔后，他的待遇在轻武器中心直线上升，原本之前仅仅只有一个李开复无人敢惹，但是现在，又算上了一个江柳，甚至要比李开复更加可怕。

    随着马克兔的出现，江柳的背景也逐渐被人给挖出来了，赵长安的弟子、和钢芯财团下一代掌门黛安娜关系匪浅，甚至还有人说曾看到江柳和黛安娜两人共同出入房间。

    各种流言蜚语传的到处都是，但结果都是一样的，那就是这个年轻人惹不起。

    在这样的情况下，江柳的实验室也被升级了，从原本的普通实验室升级到了顶级实验室。

    整个实验室内所有当下一流实验器材几乎都能找到，另外还配备了三个多功能制造平台。

    不仅是尤尔，几乎整个联邦前线现如今都是把江柳当祖宗一样供着，毕竟这可是能够独立开发机甲的大神。

    江柳此时正在试验台前，他将原本放置在水银泪叹息之玉从中拿出。

    整体碧绿色散发着氤氲寒气的叹息之玉刚出现便让整个房间的温度瞬间降低。

    江柳不敢用手直接去碰触叹息之玉的表面，以他现在的实力，但凡稍微碰到一点，半个身体恐怕就不能要了。

    但这并不妨碍江柳以炙热的目光观察眼前的叹息之玉。

    关于霜之哀伤的铸造方式早已经铭刻在他的脑海当中，但眼下唯一的难点在于他该如何对叹息之玉进行雕琢。

    作为S级也就是传说级的原材料，最低也要A级职业者才能够掌握，眼下的江柳距离A级还差的很远。

    江柳看着眼前的叹息之玉，内心焦躁且愤懑。

    这世间最为痛苦的便是钱有了，但是人没了。

    这和江柳现如今的遭遇何其相似。

    一番思索后，江柳突然一拍脑门，他并非不是没有办法啊！

    江柳说干就干，直接将放置在水银泪当中的破损的堕落之翼给拿了出来。

    想要雕琢叹息之玉必须要A级以上职业者，这里更加精准的说法应该是需要A级以上的源力总量。

    具体的操作手法和细节江柳都清楚，真正的问题是他的源力总量还不够，但这个是可以通过其他方式解决的。

    江柳直接把堕落之翼的源力引擎给卸了下来，这还不够，江柳又匆忙前往工厂，从工厂调来三个马克兔引擎。

    再次回到实验室的江柳把四个源力引擎相互链接，随后又以自己为中心作为转换源。

    如此一来，四个源力引擎便等于成为了大型的充电宝，江柳则是这枚充电宝的输出源头。

    利用这枚大型充电宝源源不断的为自己提供源力，那江柳就有足够的时间去打造霜之哀伤了。

    在江柳在做好准备工作后，他小心翼翼的利用机器把叹息之玉放在一处平台前，随后又拿出各式各样的工具放在一边。

    磅礴且狂躁的源力顺着江柳的之间喷涌而出，神情无比专注的江柳仿若不觉，他控制着源力小心翼翼的渗透至叹息之玉的每一处。

    叹息之玉这种原材料最大的特点就在于，其本身能够容纳精神力，这也是为什么熔炉会将叹息之玉划分为可打造材料之一的原因。

    江柳眼下要做的事情就是利用混杂着精神力的源力将整个叹息之玉全部都灌满。

    这就等于是为接下来的霜之哀伤打下一个专属烙印，从而让霜之哀伤成为江柳的专属物品。

    时间转瞬而逝，直至傍晚，江柳终于将整个叹息之玉利用精神力灌满，在做完这一切后，江柳直接一屁股坐在了地上。

    他疲惫的伸手擦拭额头上的汗水，随后又艰难的从地上爬了起来。

    锻造的第一步已经完成，后面还有着十几道工序在等待着他。

    一天又一天过去了，对外界而言，江柳仿佛突然消失了，没有人知道这个少年究竟在哪，而知道实情的人也对此闭口不言。

    此时的江柳仍旧窝在实验室内，十几天下来江柳瘦了一大圈，甚至连面部的颧骨都露了出来。

    他的双眼充斥着血丝，但偶尔却闪烁着精光，

    在江柳面前的桌面上，原本的叹息之玉已经消失不见，取而代之的是一柄剑坯。

    这是一柄双手剑坯，整体呈深蓝色，如果仔细观察的话还能够看见，剑坯内部隐约有缕缕雾气在流转，同时表面也撒发着些许寒气。

    江柳深吸一口气，就在刚刚他完成了最为关键的一步，精神烙印。

    他能否使用这病霜之哀伤，就看这一轮的操作了。

    江柳缓缓脱下手套，随后伸出右手摸向剑柄，如果失败，江柳的这只手会被瞬间冻僵，从此只能采用殖装。

    这对江柳来说是一次危险的尝试，但他却不得不进行尝试。

    江柳深吸一口气，最后毫不犹豫的抓起剑坯。

    剑坯入手微凉，但是没有出现手臂被冻僵的情况。

    江柳心头一喜！

    成功了，自己这算是成功了！接下来只需要在上面烙印符文以及进一步打造就够了。

    “砰砰砰！”

    正当江柳暗自欣喜时，实验室外传来了急促的敲门声。

