    “来！你跟我解释一下，有你们卫生司这样办事的吗？还看谁不爽，想查封谁就查封谁，谁给你的这种权利！”

    雷泽压抑着怒火，眯着眼睛，对沈斌招手道。

    他真的忍不住要动手打人了，这败类，真是丢他们公职人员的脸啊！

    沈斌这会脸色就像吃屎一般难看，早知道陈焲还备有监控这么一手，他先前就不装那个逼了。

    现在好了，他连反驳都反驳不了，是个人都知道他们刚才要强封陈焲家医馆。

    当然，这次也怪他们没选对好时机，谁能想到，警局局长雷泽竟然会站在陈焲那边，力挺那小子！

    “雷局，这小子的医馆是我们司长吩咐我带人来查封的，其中还有我们云天市古家的意愿在其中，不管怎样，春风医馆今天都封定了，谁来都不好使！”

    “我希望你还是别包庇这小子，当心惹祸上身！”

    沈斌眯着眼睛威胁道。

    既然雷泽不卖他们面子，现在也只能通过威胁的手段胁迫雷泽就范呢！

    然而相比卫生司跟古家，雷泽显然更加惧怕江勇军还有白雪背后的背景，而且陈焲是他们警局破获犯罪交易的大功臣，他这会怎么有脸去抓对方。

    见沈斌还敢威胁自己，他也是火大了，不给对方一点教训，岂不是让人都以为他雷泽胆小怕事，好要胁！

    他对着一帮敲锣打鼓的警员气愤的说道：“都给我停一停，先将卫生司这帮无法无天的狂徒给我拿下，待会押送警局关上几天！”

    一帮警员得到命令都放下了手中的家伙事，向着沈斌跟其几个手下蜂拥般的冲去，三拳两脚就将沈斌等人制服，按倒在地，戴上了手铐。

    “雷泽，你个王八蛋，凭什么抓我们，我们又没有犯事，赶紧放了我，不然你信不信我去上面告你！”

    灰头土脸的沈斌，气的破口大骂起来。

    “雷局长，你过分了，卫生司的人岂是你想抓就能抓的，你难道真要为了包庇陈焲这小子，跟我古家对着干吗？我奉劝你三思而后行！”

    古艳兵阴森的说道。

    “呵呵！卫生司的人看谁不爽，想查封谁就查封谁，那我云天市警局的地位比之卫生司只高不低，怎么，只许州官放火，不许百姓点灯，我现在看你们不爽，还不能抓你们呢！”

    雷泽气急反笑道。

    顿时就怼的沈斌等人哑口无言！

    “好！很好！你给我等着，咱们的梁子算是结下呢！”

    古艳兵用手指着雷泽，气的身体都颤抖了起来，又怨毒的看了一眼旁边的陈焲，放着狠话道：

    “陈焲，你也别嚣张，这次算你运气好，找来了雷泽这么个玩意给你当靠山！”

    “但你给我等着，我是不会放过你的，这次没能整垮你家医馆，还有下次，下次你绝对逃不掉，迟早我会让你家破人亡，跪在我面前求饶！”

    放出这句狠话后，古艳兵就想灰溜溜的离开，因为他怕再不走的话，就走不了呢！

    “我让你走了吗？”

    但陈焲怎么可能让古艳兵这个来他医馆闹事的罪魁祸首就这样溜了，这会果断将对方拦下。

    “还想有下次，我会让你有下次吗？”

    “雷泽，叫你的人把他也抓了，他就是来我医馆寻滋挑事的主犯！”

    陈焲对雷泽说道。

    “来啊！把这个家伙抓了。”

    雷泽当即下令，古艳兵都说他们之间梁子结下了，他不介意将对方得罪到死！

