    老郑已经亲自率军出发了，于阗和姑墨有一万联军，加上马贼，他手中的兵力，也有一万余，这种程度的大战，唐宁根本无须牵挂。

    战场才是老郑的主场，大月的讨伐军有三万五万，或许需要认真对待，区区一万，他只需在这里等他的好消息。

    乌贪訾的新城已经在建造了，等到建好之后，里面至少能够容纳一万人。

    到时候，新城中心，将会修建一座恢弘的宫殿，虽然和陈国的皇宫相比，是寒酸的不能再寒酸了，但却比现在住的土房子好了十倍百倍。

    唐宁听巴哈尔说，西域不仅仅全是苦寒酷暑，这里也有风景秀丽的绿洲，风光不逊于任何地方。

    他转头看着正在吃葡萄的唐夭夭，问道：“其实西域也不错，以后要是在黔地住的烦了，可以来这里住一段时间。”

    唐夭夭给他嘴里塞了一颗葡萄，白了他一眼，问道：“你还真打算在这里做皇帝啊？”

    唐宁看着晴朗的天空，说道：“我现在才发觉，做皇帝的感觉其实也还好……”

    唐夭夭轻哼一声，问道：“亲爱的陛下，你打算在这里打造一个多大的后宫呢？”

    唐宁沉思片刻，摇了摇头，说道：“还是算了，做皇帝很累的，要处理政事，改善国计民生，还要担心外族的入侵，我宁愿和你们生活在山里……”

    这些也都是唐宁的肺腑之言，如果不是为了去小宛接娘和表姐，他一点儿都不愿意当这西域盟国的首君。

    身上背负的责任重大不说，还要时时刻刻揪着心，担心那些超级大国将主意打到他们身上，不仅如此，权力的交接也是麻烦，要是遇到像陈皇那样的情况，他怕是会被那一群逆子给气死……

    他一点儿都不留恋盟国首君的权势，只是想着萨迪克能早些传信回来，老郑早点儿解决于阗和姑墨的联军……

    此时，茫茫的大漠之上，一只万人的军队正在艰难的前行。

    于阗和姑墨的联军，这次奉大月之命，讨伐西域盟国，出征已有半月了。

    大漠上行军非常不易，白天要顶着毒辣的太阳，夜晚还要抵御严寒，要是不幸遇上沙暴，整只军队都有覆灭的可能。

    他们的运气还算不错，虽说天气很残酷，却也没有遇到什么大灾，饶是如此，一连赶了半个多月的路，所有人也都已经疲惫不堪，脸上露出风尘之色。

    一名将领走到后方，看着随军的于阗国主说道：“前方一百里，就是且末国了。”

    行军这么久，终于接近目标了，于阗国主长舒了一口气，说道：“命令全军，原地休整，养精蓄锐，明日攻打且末……”

    大军原地宿营，今夜的月色并不明亮，月亮躲在厚重的乌云之后，大漠上一片寂静，时而传来的狼嚎，让这寂静的夜晚更加森冷。

    夜色漆黑，就连军中的探子，都没有注意到，在他们方圆十里之外，四面八方，有无数身影正在夜色的掩护下，缓慢逼近。

    ……

    乌贪訾城，皇宫之内，诸国国主坐在下方，唐宁手中拿着一份战报。

    前天夜里，老郑指挥盟军和马贼组成的万余人，在且末国一百里外的地方，夜袭敌营，于阗和姑墨联军被打了一个措手不及，粮草被烧，水源被断，黑夜之中，长老们特制的毒箭射进大营之后，燃起的滚滚毒烟，便解决了一小半的敌人。

    其余之人被惊之下，根本无法结阵，在盟军一波波秩序井然的冲锋之下，很快便溃不成军，乱局之中，领军的于阗和姑墨国主，也便被盟军擒下，对方的大军群龙无首，最后被盟军生擒五千人，其余之人，四散溃逃……

    唐宁看着下方那些国主忐忑又期待的眼神，将那份战报递下去，说道：“诸位看看吧……”

    这封战报虽然是用汉字写的，但这些国主懂汉话的不少，有几人在年轻之时，还在国子监进修过，自然看得懂汉字。

    那些不懂的，在经过那几人的解释之后，脸上也露出了狂喜之色。

    “赢了！”

    “我们居然打赢了于阗和姑墨！”

    “这是大月留在后方的防守力量，在战胜小宛之前，他们再也分不出力量来对付我们了……”

    ……

    诸位国主面色激动，隐现红光，于阗和姑墨的名字，对他们这些小国来说，可谓是如雷贯耳，他们从来没有想过，有朝一日，这些甲等大国，会败在他们手上……

    然而众人也深知，在他们身上，为什么会发生这样的改变，目光看向最前方的那道身影，眼神中充满了崇敬。

    唐宁等到众人安定下来，才道：“如今姑墨和于阗的威胁已除，我有一个想法，想和诸位商议商议。”

    且末国主站起身，说道：“首君但说无妨。”

    唐宁目光望着众人，说道：“众所周知，于阗和姑墨是大月的附属，这次我们虽然打败了于阗姑墨联军，但却也将大月得罪的更深，等到他们结束了和小宛的僵持，腾出手来，还是会对我盟国动手。”

    唐宁话音落下，等到诸国国主的通译翻译完毕之后，他们的脸上都露出了担忧之色。

    他们能够击败于阗和姑墨，但却不可能是大月的对手，一个大月，实力便抵得上十个于阗与姑墨之和。

    等到大月腾出手来，讨伐盟国的，就不是一万大军，而是十万了。

    唐宁看着众人担忧的脸色，又道：“不过诸位也不必担心，大月如今被小宛牵制，无暇他顾，短时间内，不会来对付我们，但即便如此，我们也不能坐以待毙，我觉得，如今大月大军在外，国内空虚，正是我们的机会，如果能一举攻破大月城，擒了大月国主，则可永绝此后患……”

    唐宁话音落下，几位听得懂汉话的国主，已经张大了嘴巴，惊愕的不成样子。

    打败了于阗和姑墨还不够，他居然还想对大月动手？

    要知道，大月可是佣兵十万，人口数十万的超级大国啊！

    他们这些国家，人口不过数百上千，连做梦都不敢有这样的想法，即便是如今的西域盟国，也差大月甚远，攻击大月，岂不是以卵击石，自取灭亡？

    唐宁看着他们，说道：“据可靠消息，大月的大部分胜兵，都被小宛牵制住了，于阗和姑墨，也被我们击败，大月城内，如今不过驻兵数千，只要我们先遣高手潜入大月城，里应外合之下，攻陷大月，应该不是什么难事。”

    干脆将大月一并夺了，是唐宁不久前生出的想法，反正盟国已经将大月得罪死了，以后大月一旦空出手来，这些小国还是有大麻烦。

    倒不如趁他病要他命，趁着大月大兵在外，国内空虚的时候，夺了他们的权，永绝后患。

    十余位国主激烈的讨论了一番之后，脸上就开始涌现出精光了。

    显然，他们也意识到了，这是一个千载难逢的机会，大月兵马大都在外，国内的留守的力量虽然也不弱，但却不是如今西域盟国的对手。

    如果能里应外合，真的有很大的机会颠覆大月……

    那可是大月，西域最强大的国家之一，盟国如果能吞并大月，就会一跃成为和小宛、乌孙并立的西域超级强国之一，这是何等的辉煌和荣耀？

    且末国主眼中精光直放，说道：“首君说的对，这是我们千载难逢的机会，据我所知，大月这两年吞并了不少国家，将那些国家的百姓划为下等贱民，任由大月人欺辱，这些人人数不少，如果我们能派密谍潜入大月城，挑动这些人，一定能在大月城造成不小的骚乱……”

    “大月大军被小宛牵制，不能离开，就算是盟军攻入了大月城，他们也来不及救援，到时候，一旦我们掌控了大月城，他们就断了补给，除了归顺，别无他选……”

    ……

    唐宁提出这个话题之后，显然给了他们不小的启发，众人议论了一会儿，竟是真的被他们商议出了一个详细的方案来。

    唐宁看着众人，心道他们能坐上国主之位，倒也不是庸才，按照他们的计划，甚至都不用老乞丐和老郑他们动手，大月就可能被从内外同时瓦解。

    就在众人继续热议之时，巴哈尔忽然从门外快步走进来，看着唐宁，恭敬的递上一物，郑重道：“国主，小宛的国书……”

    