    第10章平平无奇的海棠

    所以当初她也只是参与了下钱庄的管理，因此即便她知道这是肃王府的产业，却也没胆子动什么心思？不然她可能连怎么死的都不知道。

    封黎笙指着她腰间挂着的那块玄黑令牌，“你以后需要银子，直接拿这个去找佟掌柜。”

    沈明娇：“……”她严重怀疑自己在做梦，掐了掐手心，

    咦！果然不疼，难不成这真是梦？

    封黎笙皱了皱眉疑惑看她，“怎么了？”

    沈明娇这才反应过来，哦，她掐的是封黎笙的手，当然不会疼！

    ……

    封黎笙领着沈明娇进了钱庄的大堂，有个中年管事模样的男人迎上来，对着封黎笙恭敬的低了低头，而后不着痕迹的扫向沈明娇，

    封黎笙：“我来取些东西。”

    佟掌柜再次打量了眼沈明娇，试探着道：“不知殿下想取什么？”

    钱庄存的不仅只有银子，也可以存一些贵重的珍宝古玩。

    佟掌柜之所以这么问，只是不敢肯定沈明娇在肃王殿下心里的位置，毕竟汇通钱庄是肃王府名下这事外人并不知晓。

    封黎笙直接拉着沈明娇去了里间，推开几间房门，穿过长长的甬道，

    封黎笙示意跟在身后的佟掌柜打开门，

    佟掌柜上前，打开第一道大门，里面漆黑一片，

    三人进去，佟掌柜点燃烛火，原来里面还有一扇大门。

    封黎笙拿出钥匙打开门，才推开一道缝隙，道道金光，银光，宝光就射出来，在烛火的映照下，流光溢彩。

    沈明娇完全呆住了，她前世处理汇通钱庄账务时，就知道钱庄每年的利润是多么惊人，可那也只是留于纸上的数字，哪里比得上眼前直观的视觉冲击！

    在这里，金子像砖块一样一排排码放整齐，刺的人睁不开眼，成箱的银子直接被扔在了角落。

    封黎笙指着那一堆金银，“以后没钱了就来这里拿。”

    沈明娇咽了咽口水，弱弱的问：“您就不怕我把这里搬空了？”

    封黎笙摇了摇头：“不会。”

    沈明娇疑惑看他。

    封黎笙：“你不会这么做。”语气莫名坚定。

    沈明娇：您这莫名的信任从何而来，不过被人肯定，她还是很开心的。

    看在他如此信任的份上，沈明娇最终咬牙挥别了这间金灿灿的内室，倒不是她瞎矫情，实在是对方给的太多了啊！

    总担心拿了这些会折寿！

    封黎笙对此很是不解，印象里沈明娇不是最爱逛铺子买首饰衣服的吗？怎么会不喜欢银子？

    他想起自己的一个部下时常给自家夫人买首饰，他对此很不能理解，觉得干嘛不直接给银子，绕来绕去多麻烦。

    他疑惑的眨了眨眼，难道他这想法果真有问题？

    事实证明，沈明娇的直觉还是挺准的，两人走后。潜藏在暗处的人收回了眼中的防备和杀意。

    ……

    沈明娇谢绝了封黎笙要送她回侯府的提议。

    封黎笙看了眼等在一旁的海棠，最终没再坚持。

    时辰还早，两人走走停停，快到侯府所在的乌衣巷时，从一侧繁茂的大槐树旁冲出几个魁梧大汉拦住了两人的去路。

    沈明娇暗暗挑眉，随即后退一步，警惕地瞪着几人，“你们…这是要干什么？”

    为首大汉呲着口黄牙，邪笑道：“小妹妹，这光天化日，哥几个出现在这里，你说要干什么？”说完几人嘿嘿笑起来。

    他们盯着沈明娇那张脸，不自觉咽了咽口水，个个眼泛绿光。

    草！这世上竟有这么漂亮的妞儿，能遇上这等好事，就算是死也值了。

    为首大汉再也忍不住，狞笑着扑向沈明娇，

    沈明娇害怕得直往后缩，她这行为落在男人眼里，无异于火上浇油，让他的血更加沸腾。

    就在他手快要触到沈明娇时，海棠上前一步张开手臂挡在两人之间，“不许欺负我家姑娘。”

    大汉扫了眼勉强到自己胸前的小丫头，一张脸圆嘟嘟的，长得还算清秀，不过有沈明娇珠玉在前，她这点姿色显然不够看的，

    不耐烦地挥起蒲扇般的大手准备把人一掌拍飞，

    然而他的手腕却被一股大力攥住，而后只感觉身子一轻…

    几人目瞪口呆的看着自家身高八尺的老大被个看起来平平无奇还傻里傻气的小丫头一把拎了起来，

    而后向上那么轻轻一抛，“砰”的一声，健硕的身躯重重砸在青石地板上，那滋味，想想都销魂！

    几人不自觉身子一抖，还没等他们反应过来，就见那平平无奇的傻气丫头上前，一手一个拎起两人往同样的方向轻轻一抛，又是两声重物落地的闷想。

    剩下最后一人直接吓得瘫倒在地，口中连连求饶：

    “女侠饶命，小的们有眼不识泰山…”

    沈明娇直起了身，懒洋洋的抱臂，“说吧，谁派你们来的？”

    那人求饶的声音一顿，

    沈明娇瞟了他一眼，“不说是吧，海棠，这个扔远点，一直扔到有人说实话为止。”

    那人顿时吓得一激灵，“我说，我说…”

    “今早有个管事模样的男人给了我们一笔钱，让我们等在这里，毁了…毁了姑娘的清白…”

    沈明娇按照他的描述，拿着树枝在地上画出了一张普通的中年男人脸，

    她点着纤长食指，皱眉沉思。到底谁要害她？

    选在世家云集的乌衣巷附近，只要她拼命叫喊，就会有人听到，可同时她遭遇歹人的事也会人尽皆知。

    时下女子注重名节，即便清白还在，却也不能在嫁进皇家。

    所以这人的目的意在阻止她嫁进肃王府。脑中飞快划过一个个可疑人物，

    最近与她有过节的只有沈明妍，不过不可能是她，她可是巴不得自己嫁进肃王府，

    至于永昌侯府那些人就更不可能了，府里好不容易出了个王妃，他们怎么舍得毁掉？

    她又试图从封黎笙的角度去分析，头一个想到的便是苏倾。随即便否定的摇头，她直觉以苏倾的手段，若想要对付她，不会派这样的几个人过来，也不会用如此漏洞百出的计策。

    既然想不出来，她便也不再费神，那人既然盯上了她，这次失败，总还会有下一次，也总会露出马脚。

    最后她叫来了附近巡视的衙役把几人送去了顺天府。

    ……

    封黎笙回去的路上，遇到了苏倾的轿子。

    苏倾撩开马车帘子，笑着邀请他上车。

    (本章完)

