    雾气最浓郁的中心。

    两道身影正盘坐在一团凝实得宛如液体一般的灰雾前。每一分每一秒都可以看到有灰色的雾气从这团灰雾中溢散而出，融入周围的环境。

    在这团近乎液体的灰雾中间，有着一道竖长的缝隙，看着就像是一只半闭着的眼睛，透过其中似乎可以看到一些模糊的倒影。

    “王，东边有点异动，我去看看什么情况。”

    一倒黑影动了动，突然起身。

    “所有靠近这里的东西，杀无赦。”

    “好的，刘。”

    被称呼为刘的人影几个纵身，就消失在了雾气中。

    另外一边，周吉紧紧的盯着脚下的阵法痕迹，一路往中心位置冲去。

    这一路上，不断的路过一些实力堪比体修炼体三重左右的“僵尸”，有着敛息术加上疾影术，一时间倒也没有东西发现他。

    为了不引起不必要的麻烦，周吉也没有出手对付这些家伙，而是闷头往前冲，他的目标就是找到这浓雾中的阵法核心，将纳物戒中那根法器钉到核心位置。

    突然，一道劲风袭来。

    周吉只看到前方出现了一道黑色的旋风，往自己卷了过来。

    被发现了？！

    周吉从这道旋风中感受到了威胁，正处于空中的他此时也顾不上敛息，在空中一蹬，瞬间改变了前行的方向，躲开了那道旋风。

    “呃啊……”

    四周，之前被周吉避开的那些个“僵尸”口中发出不明意义的低吼，一个个的往周吉的方向冲了过来。

    周吉此时却无暇去理会这些扑来的家伙，他神色凝重，死死的盯着面前这个刚刚偷袭了自己的人影。

    这个人是……

    他思索了片刻，终于从这人影斗篷下露出的半长干枯的脸上找到了一个熟悉的特征。那是一颗已经干瘪下去的痦子！

    刘主管？！这家伙不是被自己杀死了吗？！

    周吉微微疑惑，不过很快的，这种疑虑就被他从脑海里赶出。这尸体都能复活的，刘主管复活也不是什么奇怪的事情。只是，刘主管的尸体最后应该是万方商行处理了吧？为什么会出现在这里？

    周吉背后像是张了眼睛，狠狠一拳将那只最靠近自己的僵尸给轰飞出去，而后毫不犹豫的直接往刘主管扑了过去。

    自己能杀他第一次，自然能杀他第二次！

    只是让周吉惊讶的是，这一次的刘主管对于自己的靠近还是没有多少反应，当他的双拳向着刘主管擂过去时，刘主管也是抬起双掌抵了过来。

    拳掌对轰，周吉只觉得一股反震力道从自己拳头上传递了过来。而这位刘主管则是被震得后退了好几步，胳膊上本来就破烂的长袖顿时炸开，露出了里面枯瘦没有一点肉的双臂。

    筑基巅峰的体修？

    周吉的心中一跳，如果没记错的话，这刘主管生前是筑基巅峰的灵修才对，可这怎么就成了体修了？

    这事情不是周吉现在能考虑的，他躲过又一个“僵尸”袭击，风雷劲加持下一拳将之轰飞后，两步跨到刘主管跟前。

    风雷劲全力催动，风拳与雷拳结合，一拳快过一拳，一拳力道大过一拳，溢散的风刃和细小的电蛇结合，在这具干枯的身体上留下一道又一道的伤口。

    速度和力量的相辅相成，让周吉每一拳的威力几乎都是呈指数上涨。在这种攻势下，刘主管只是扛了几拳就失去了抵抗能力。

    嘭！

    周吉最后一拳轰出，刘主管应声倒飞了两三米。此时周吉依旧不依不饶，上前两步跟上，又是一肘击朝着刘主管胸服间砸去，清脆的骨头碎裂声传来。

    “装神弄鬼！”

    周吉上前两步，将刘主管身上的斗篷掀开，只看到一张早已经因为脱水而变得枯瘦如柴的面容。除了他脸上的那一颗已经干瘪下来的痦子，刘主管的模样已经和周吉记忆中的完全不同。

    也是尸体吗？被操纵的傀儡？

    周吉看着刘主管的模样，微微皱着眉头。

    地上的刘主管此时双目腥红，死死的盯着周吉，在他脚下不断的挣扎着。

    “你还是有意识的？”

    看着那充满仇恨的目光，周吉鬼使神差的问了一句。

    “呵呵……”

    可惜的是，周吉并没有得到他想要的答案，更没有得到什么有用的信息，已经变成僵尸的刘主管只是在周吉的脚下发出嘶哑的笑声。

    感受着四周已经逼近的危机，周吉只能是用手中已经聚集的雷电将他灭杀。

    现在还有不到两分钟，周吉不能继续在这里纠缠下去了。当即，周吉疾影术配合着敛息术全力赶路，将那些向着自己追击而来的“僵尸”们远远的甩在了身后。

    时间一分一秒过去，周吉逐渐感觉到自己呼吸艰难了起来，这感觉就像是陷入了深海之中，那种四面八方而来的压力不断的将他肺部的空气往外挤压。

    已经靠近了。

    周吉可以十分断定。

    这种挤压感出现的原因就是自己身体四周覆盖的“薄膜”阻挡了浓雾中的某种能量侵入。可现在随着靠近核心，浓雾中的能量浓度升高，其中的压力就透过防护隔绝能量的“薄膜”传导的了自己的身上。

    越是此时，周吉越是小心翼翼，就是速度都不由自主的慢了下来。

    而正前方，那黑色阵法线路所指的方向，他隐隐约约看到了一道人影。

    找到你了。

    周吉心中一动，仔细打量着那身影。自打见到刘主管后他就开始怀疑，当时自己在船上一共杀了五人，其中除了刘主管外，还有一位筑基巅峰，就是那袭击岳五的修者。既然现在连这刘主管都复活，按道理那个袭击者应该也复活才对。

    只是很快的，周吉的目光又是被那身影身后的一道已经开了一掌宽的裂缝给吸引了。

    那是什么？是这阵法所召唤出来的东西吗？

    周吉可以明显看到一缕缕浓雾从那缝隙中飘出，不断的往四周融入。很明显，造成这浓雾的罪魁祸首就在这里！

    十分钟已到。

    时间到了周吉进入浓雾的第三天凌晨。

    而就在时间变化的刹那，那本来张开到一掌宽的缝隙缓缓的合上了一半，只剩下半掌左右。而其中飘出浓雾的速度，也是降低了很多……

