    “宋在意！！”这一次连一直保持淡定的三星老爷子也淡定不下来了，语气冰寒道：“不要真把自己当回事，只不过走了一波狗屎运而已，跳蚤跳得再高也是跳蚤，成不了气候的！”

    “呵.....”宋在意无所谓的耸了耸肩道：“你说是就是吧，不过吧.....咱们国家几千万人口，你们几家财团垄断资源，集团下几百万人给你们打工，这狗屎运怎么就没落一坨到你们脑袋上去？”

    “你.....”老头一脸铁青，但还是忍住脾气道：“宋先生既然答应来见我们，总不会无聊到就是来说这些气话的吧？”

    “诶....”宋在意顿时笑道：“你还别说，我还真就是这么无聊，呀....这个在监狱待了两年，感觉整个人都变得顽皮了呢！”

    众人：“........”

    “我们能将你放出来自然也能将你关进去！”老头冷声道。

    “我不信.....”宋在意笑眯眯的望着对方：“你们做不到！”

    老头闻言冷冷一笑，顿时一群武装到牙齿的特种兵冲了进来，手里的微冲死死的抵着对方的脑袋。

    “你们可想清楚了！”宋在意不在意的笑道：“袭击竞选人，你们将终生被拉黑，永远进不了那个新世界了！”

    “无妨.....”老头笑道：“反正宋在意先生如果有机会上台，咱们照样没机会进去！”

    “啧....老头还真明白呀！”宋在意笑道：“但我既然敢来，你以为就没防范你这破罐子破摔的可能吗？”

    话音一落，一道影子缓缓的从人群中立起，冷冷的盯着众人。

    那是一个绝美的少女，刚一出现就让整个国会大厅的气温像坠入冰窖一般，一群感觉一股寒意里直凉到了心底！

    “介绍一下！”宋在意笑眯眯道：“华中龙组19号成员：冯豆豆，嗯....你们应该也见过，就是视频里宰了恩左斯那个，你们要是觉得自己能在她手里杀了我，尽管扣了扳机试试.....”众人心情顿时一凛，冯豆豆抬头冷冷凝视是众人，看起来没做什么动作，可众多特种兵却发现自己连手中的枪都差点有些拿不稳了。

    不知为什么，面对这家伙心底连一丝反抗都生不起，仿若对方要是拿刀过来，他们能做的就只有把脖子伸过去让自己痛快一些的感觉。

    “宋在意！！”老人想要起身呵斥，却发现自己身体被那小丫头的气势逼得连站起来都做不到，只能色厉内荏道：“你这是要叛国吗？”

    “言重了，只是合作而已！”宋在意轻声道。

    “合作？”老人冷笑道：“这里是有监控的，今天的事我会全部放给媒体，没有民众的支持，你想竞选成功，就是在做梦！”

    “所以说你们这些老吸血虫目光短浅.....”宋在意叹气道：“咱们国家就四千万人口，基因序列在五大城市几乎都属于中等偏下的水准，就算真全部支持我，你觉得又有多大用？”

    “哦？原来宋先生是知道自己竞选无望才这般张狂的吗？”旁边现任首领冷笑讽刺道。

    “你这种完全没脑子的家伙就不要说话了好吗，很丢人的.....”宋在意白了对方一眼，随即又看向三星老人：“这是一场全靠民意且极为公平的竞选，你们的资本手段在这次竞选里是没有用的！”

    “至少我们能在国内影响你的声誉，让你得不到本国人民的支持！”老人冷声道。

    “所以我说呀....”宋在意叹道：“如果不是你们财阀根深蒂固，就你们这种水平，我都懒得和你们打交道，你真当所有人都是傻的吗？宇宙国就我一个竞选人，咱们国家人口少投不了多少民意票不说，单体资质上又不像华中那样有优势，根本就不在其他竞选人的拉拢范围，聪明的竞选人就是拉拢印度人都不会拉拢我们，这种局势下，国民不靠我还能靠谁？”

    众人：“.......”

    老人幽幽的望了宋在意一眼，吸了一口气后一字一顿道：“宋在意，你要知道，民众可不都是这么理智的，你忘记你是怎么下台的了吗？”

    说到这个话题时，宋在意表情明显僵了一下....

    几年前，他当时局势大好，明明已经有机会绊倒财阀了，可却因为一些上不了台面的污蔑手段，加上一些网上媒体的推波助澜，居然就让那群网络喷子将他推上了风口浪尖，让他从国民英雄一下瞬间成为了网络暴民口中的变态，独裁者！

    关键是普通民众居然还真就能被这么一群家伙把节奏带了起来，一堆人跟着上街游行，硬生生把自己大好局势给拉胯了下来。

    到今天他都有些不敢信，自家国民居然能愚昧到这种地步？而且翻脸如此之快，就在他改革社会福利时还一大堆人说他是几百年来最肯为百姓做主的首领，可谣言出来之后，这些人踩他却有踩得如此之快！

    现在好了，自己倒台后所有福利政策被取消，宇宙国状态又被打回了曾经的局面，那些踩自己的底层人民又过上了被财阀压迫的日子，连基本的医保都没有！

    图什么呢？

    这两年他一直在监狱里反思，自己到底是怎么失败的？突然才想起，曾经读过华中某位文学大能的一段话：从政救不了思想已经愚昧的国人！

    思想如果不改变，一切都是空谈！

    想到此宋在意苦笑一声，抬头道：“没关系！”

    “没关系？”对面几人顿时一愣。

    “是的，没关系.....只要排除他们就好了！”宋在意幽幽道。

    “什么？？”对面一群人顿时愕然！

    宋在意闻言冷冷笑道：“这是一个大时代，就算我竞选成功，面临的也将是无与伦比的竞争压力，在这种大时代面前，想要脱颖而出，不是一个人能做到的，所以城市的子民素质也极为重要，愚昧得连基本东西都看不清的人我不需要，能看清局势的人自然会支持我，跟随我的脚步，一起去为自己灿烂的未来去奋斗、去挣扎，至于你说得那些脑子进水的人，我不需要，我竞选的城市也不会需要他们，就让他们和你们这些吸血虫一起，腐烂在这片土地上吧！！”

