    面对主管霸气的指责，那打人的粉丝也是呆住了。

    她没有想到对方竟然会这么霸气。

    这个主管，他哪来的底气，竟然敢这样指责消费者？

    他甚至还取消了KFC的入驻资格？

    他凭什么？

    KFC这种国际大企业，他一个小小的主管，也敢得罪？

    就为了这个保安？

    简直不可思议！

    这个主管，他就不怕，自己这群战斗力爆表的女粉丝上网给华兴广场刷差评？

    要知道，这些粉丝每天最擅长的就是打榜投票之类的活动，特别是韩宇这种流量明星，还不是女粉丝们“你一票，我一票，明天韩宇就出道”这样给刷出来的吗？

    华兴广场就不怕明天马上上投票吗？

    这女粉丝微张着嘴，正打算说点什么的时候，韩宇走了过来，挡在女粉丝的前面，直面主管道：“你们尽管告！大不了我赔那保安的医药费。明明就是我看见那个保安想要对我的粉丝动手的。一个大男人，不保护女孩子就算了，居然还想要动手打女人！”

    韩宇此话一出，引来周围粉丝一阵尖叫。

    看到自己的偶像都出头了，周围的粉丝自然也是跟随偶像，对着主管指指点点地骂道：“就是！明明就是你们华兴广场的保安想打人，被韩宇及时制止了！你们不仅不反省道歉，居然还反咬一口！韩宇这是正当防卫，为了保护粉丝出手的。”

    “没错没错，韩宇不愧是我偶像，是一个真男人，我真没看错人。韩宇太帅了！”

    周围的粉丝也都是一副眼冒小星星的花痴模样。

    韩宇听了，也是心中得意，自己这种保护粉丝的行为，看来是博得了不少粉丝的好感呀。

    韩宇自己也觉得自己帅爆了。

    韩宇深知自己作为唱不好跳不会，也丝毫没有演技的流量明星，能够出名靠的不是实力，而是用人设搏出位。因此，自己最重要的客户，可不就是这些女粉丝吗？

    她们都是普通的女孩，也基本都是一些压抑人群，在网络上十分活跃。

    这样的压抑人群，想要博得她们的喜欢，关键就是营造出一个会保护粉丝的温柔人设，替她们对抗生活中遇到的“不公”。

    这种时候，这个主管跳出来也没关系，他正好就是韩宇所需要的那种“反派”。

    韩宇一想，决定更加激烈的反抗，只有这样，自己的人设才更加具有抗争不公的那种悲情感。

    至于真相如何，粉丝和网友都不会关心，只要韩宇咬定是主管和保安欺负可怜的女孩子就行了。

    “没想到华兴广场的主管是这样的人，真是仗势欺人！你这样，就算你不说，我也要跟着KFC和你解约！你们，一点都没有契约精神，到时候到底谁要付违约金，就看法官怎么决定吧！报警？我还怕你报警不成——”

    正这么说着的时候，下一刻，韩宇的手机忽然响了起来。

    韩宇一皱眉，他正发表演讲，说到兴头上呢。是哪个不长眼的，在这个时间点给他打电话？

    拿起电话一看，居然是最近刚刚签约的一部戏的导演。

    虽说是签约了，不过韩宇要下个月才进组，此时导演联络他可能是有什么要紧事吧。韩宇饰演这部电影的男主角，因此非常重视这次机会。

    于是韩宇赶紧接起电话来，正色道：“王导演？您好您好。请问有什么事情吗？”

    过了几秒后，韩宇却是脸色一变，惊道：“什么？解约？为……”

    还没问出口为什么，对方就急匆匆挂了电话，仿佛韩宇是个瘟神一样。

    接着，韩宇的手机不断响起了各种提示音，有电话，有短信，有微信。

    一个个导演，综艺，商演什么的工作人员都打电话或者是发信息来，说要解约。

    韩宇拿着手机也是手忙脚乱，在加上有一大堆粉丝正看着他呢，于是他边接电话边往后台走去。

    粉丝们也是懵了，这韩宇，怎么忽然走了呢？

    过了一会儿，公司的经纪人也打电话了过来，说要和韩宇解约，还骂了他一通。

    “我们要和你解约了！今天你来公司拿走你都行李就走吧，真是晦气，娘的。”

    “到底怎么回事啊，王哥。”韩宇也是懵了，怎么自己的经纪公司都打电话来要解约了呢？

    此时韩宇已经是遍体生寒，但是他不甘心，心中隐隐期待是不是那个娱乐节目在整蛊他。

    “你问我？我还想问你呢。你是怎么得罪了华谊娱乐？是华谊娱乐发消息说要封杀你，还说你是劣迹艺人，呼吁全娱乐圈共同抵制你。”

    听了这话，韩宇整个人都是懵了，接着吓瘫了。

    “怎，怎么可能，我没得罪什么人吧？”韩宇一屁股坐在地上，颤抖说道。

    “没得罪什么人？那你现在人在哪里？”王哥不屑道。他没想到这小子这么没自知之明。

    “我……我在华兴广场商演呀？”韩宇说着，忽然一惊，想到今天那个主管语气很强硬的样子，莫非是有什么人撑腰？“我……我为了保护粉丝，打了一个保安。”

    “你打人了？保护粉丝？说得好听，在我面前你也要装么？你小子，又给我在外面闯祸。算了，你回来吧，娱乐圈你别想带了，还是回你的发廊去吧。至于我们这边的违约金，你现在属于劣迹艺人，你还是得付的。我看你这几年赚的钱，估计是够付了。以后……”

    韩宇愣在原地，手机渐渐从手中滑落，口中嚷嚷道：“我完了……”

    ……

    从厕所出来，叶轩和叶倩也没继续回去看表演，直接去华兴广场的七楼吃了个饭。

    正在吃饭后甜点的时候，叶倩的手机忽然响了起来。

    叶倩接起了电话：“喂？好……好的，好！……没问题！”地说了几句之后，抱歉地对叶轩说：“小轩，我刚接到电话，可能不能陪你了。我要回研究室了，现在就要回家收拾东西了。”

    “很急么？”叶轩问。

    叶倩肯定地点了点头。

    叶轩放下吃甜品的勺子道：“那我们回去吧。”

