    第371章 秒切黄牌极限反杀！

    那他就轻松了呀，开始到边路偷懒了，带节奏的事情就交给陈歌。

    而EDG这边，scout和陈歌对上了。

    一般来说，他应该也跟着换线和Doinb继续对线。

    但是，这一场scout突然不想这么做。

    他很想知道，陈歌到底有什么过人之处。

    虽然他一直都很清楚, 陈歌的实力很强，但是从没有机会和陈歌对线，所以也不知道具体有多强。

    这波scout的飞机已经三项在手，初步有了伤害。

    和陈歌对上线之后，开始找机会消耗。

    而QG这边，陈歌换到中路, 发现对面这飞机竟然没有换线的意思。

    就这么和他开始对线了。

    便嘀咕道：“这个人想干什么？他不换线？”

    陈歌琢磨着，自己身上这么多人头, 装备比飞机领先不少。

    这飞机不换线难道是有把握能赢自己？

    “看来得给他一点教训！”陈歌火气也上来了。

    不单单是火气上来了, 他想着趁着现在有装备优势，把scout打怂

    这样以后遇到，就有恐惧的BUFF。

    想到这里，在兵线过来之后，陈歌二话不说，一边切牌，一边靠近飞机，随时准备动手。

    原本scout是想找机会，趁着卡牌把W用来清兵上来消耗一套的。

    他没想到这卡牌比他还主动。

    虽然说卡牌有装备优势，但这英雄本身伤害就低，单挑能力更是弱的不行。

    所以一般卡牌有优势，也没法这么激进。

    “难道是打野在？”scout意识到事情不简单，于是他选择后撤，先避其锋芒。

    然而, 着卡牌的移速要比他稍微快一点，眼看就要追上来了。

    不过scout没有着急交W，此时卡牌还没有抽出黄牌, 所以根本不需要着急。

    只见这卡牌头顶上的牌不断变换, 来到黄牌的时候，scout屏住呼吸，他已经随时准备交W了。

    然而，这卡牌却没有把黄牌切下来，反而是切一张蓝牌！

    “我去，怎么又没有切好。”陈歌发现自己再次失误，表示着切牌也太难了吧，特别是在这种一边靠近对方，还需要观察对方反应的时候。

    这波没有切到想要的黄牌，陈歌随手就把蓝牌扔到了小兵身上。

    他这牌一扔，scout感觉有机会了！

    这波他还以为是打野来了，但是这波卡牌应该要切黄牌才对啊。

    怎么就切了张蓝牌，还随便扔掉了？

    scout意识到这卡牌可能是在虚张声势，于是二话不说，W骑脸上来输出。

    他想着卡牌的W进入CD，这波他的位置也比较靠近防御塔了。

    哪怕盲僧在，这波也不需要担心，万一吃到了盲僧的Q技能，可以闪现走。

    scout对自己的走位还是相当自信的，有把握应对盲僧。

    这波scout回头输出之后，陈歌一下就怒了：“竟然还敢还手？我装备不比你好？”

    陈歌这波没有选择果断后撤，而是反手给到一发Q技能，然后和这飞机站撸。

    飞机则是开启E技能，然后AQAR，把自己的伤害最大化。

    很快，陈歌就发现一个问题，他竟然打不过！

    他的装备要飞机好得多，但是竟然站撸打不过！

    他已经掉了三分之二左右的血量，但是这飞机一般血量都没掉！

    “我去，这英雄也太垃圾了。”陈歌一边说这一边后撤。

    他感觉自己好像也没有什么失误，但差距就这么大，那就只能是英雄的问题了。

    scout自然不会让陈歌顺利逃脱，如果盲僧在的话，按道理这波早就应该出来了。

    现在还没出来，多半刚才卡牌是在虚张声势。

    于是飞机选择一路追着卡牌输出。

    眼看着自己的血量越来越少，直观上看，这波卡牌要被单杀了！

    娃娃见状惊呼道：“这波卡牌在干什么？他为什么会和飞机站撸啊？明显不可能打得过的。”

    米勒：“关键是他W已经用过了，手上都没技能，跑去和飞机对点，太离谱了吧。”

    两解说都被陈歌的操作吓到了，这是无法理解的操作，如果就这样被单杀的话，那也太假了。

    陈歌也意识到自己有危险，好在他的W技能马上就要CD，在CD转好的一瞬间，他开始切牌。

    然而，他这血量已经不足以支撑他来慢慢切牌了。

    同时，scout也意识到时间紧急，卡牌如果切出黄牌给他的话，这波他就没机会了。

    如果能完成单杀，哪怕这一场比赛输了，他在LPL也能打出一片名声。

    于是选择最激进的方式，直接R闪接平A，想要把陈歌秒了，而且是那种不给陈歌反应交闪现的那种。

    让scout没想到的是，这波卡牌的来了个秒切！

    所谓的秒切，就是在W按下之后，把第一张牌直接切出来。

    第一张牌到第二张牌的时间非常短！

    要完成秒切对手速有要求，最重要的是，如果你先看牌的颜色，再绝对要不要秒切，那对反应是非常打的考验。

    很多职业选手都没法把自己想要的牌秒切下来。

    这波卡牌切出一张牌回头一扔。

    scout看到这牌的颜色，已经感觉不妙了1

    与此同时，他的大招轰到了陈歌身上，陈歌已经只剩下最后一点血皮。

    同时，scout的平A已经出手了，从伤害上来看，是可以把飞机大带走的。

    意思到这一切之后，scout已经开始兴奋起来了。

    虽然这波他已经进塔，多半会被换掉，但这是他一波冲塔单吃，被换掉气势上也是他赚。

    然而，就在scout以为，这波可以完成单杀的时候。

    卡牌身上突然亮起升级的特效！

    这一发平A落到卡牌身上，卡牌血量再次见底却没有倒下！

    “不是吧！”scout人傻了，他在猛按大招和平A，但是这卡牌黄牌已经进入他的身体，他动不了了！

    只能看着防御塔开始输出他，然后直接把他带走！

    “西八！怎么回事？”scout心态崩了，这种瞬间从兴奋到失望，让他无法接受。

    “单杀！这波卡牌竟然反杀了飞机，我的天！”解说席上，娃娃惊呼道。

    “这波卡牌秒切黄牌也太秀了吧，我以为他切牌的熟练度不行，看来是我想太多了。”米勒附和道。

    (本章完)

