    “叮，第四波野怪入侵将在三分钟后开始！”

    “叮，入侵野怪为LV4牛角史莱姆，生命值24点，移动速度每秒1米，刷新速度每秒1只，总数一千只。野怪入侵开始后，玩家无法进入战争走廊，请做好防守准备……”

    伴随着系统提示声，雷池的秘密营地中，【时空虫洞】光雾晃动，很快第一头牛角史莱姆就从其中出现了。

    这牛角史莱姆的模样就好似一顶牛角头盔，矮挫挫一坨，有两只凶恶的小眼睛，蜗牛一般向前蠕动。

    它们自然也是从【战争走廊】最中央开道，四只小老虎和两只小海龟搁旁边躁动不安，牛角史莱姆们也不会理会他们，排着整齐的队伍往前行。

    10秒后，第一头牛角史莱姆进入了【小青蛇】的射程范围，那【小青蛇】立刻仰头吐出一口毒痰，准确命中牛角史莱姆的脑门，为它附上了中毒状态

    随后，【小青蛇】就不再管他，接着对第二头牛角史莱姆发动攻击。

    面对牛角史莱姆，【小青蛇】的伤害算是打满了，当它开始攻击第六只牛角史莱姆的时候，那第一只牛角史莱姆已经在它的射程内爬行了十米，刚好生命值清空，呜哇一声，往地上一趴，就化作白光消失了。

    再往后，妥妥的有五只牛角史莱姆会顶着代表中毒的“小青蛇”图标往前行，前面一只挂了，后面一只补上，【小青蛇】的秒伤达到了理论上限，也就是12点。

    野怪入侵开始后第50秒，有牛角史莱姆脱离了【小青蛇】的射程范围，却还顶着中毒标记，又往前走了十米，即将进入【豪猪】的射程范围，就地一趴，挂了！

    其后两秒，终于才有第一头牛角史莱姆进入【豪猪】的射程范围。

    两头【豪猪】对称摆放，同时一抖背，从它们的后背中就飞出一个半米长的白色硬刺毛，如利剑一箭，嗖的一声，准确而同时的命中了那头牛角史莱姆。

    “-4！”

    “-4！”

    那头牛角史莱姆立刻减少8点生命值，【豪猪】射到他身上的白色刺毛却还不消失，就插在它的脑门上，下一秒，这家伙又挨了两支毛刺，生命值再减8点，第三秒，六只白色刺毛加身，它挂了！

    如此，从【时空虫洞】中刷出的牛角史莱姆，经过【小青蛇】的毒痰洗礼后，能进入两头【豪猪】射程范围的，就只剩下了一半，平均两秒一只，队伍密度减少一半。

    而两头【豪猪】三秒可以杀一只牛角史莱姆，在连续杀了40只后，牛角史莱姆的队伍终于冲出了它们的射程范围。

    这时候，【豪猪】却是一头牛角史莱姆也打不死了。

    因为它们的攻击机制非常糟糕，优先攻击最前面的入侵怪物，也就是对着即将走出它们射程的牛角史莱姆发动攻击。

    前面的牛角史莱姆脱离了它们的射程范围，它们就攻击其后面的、紧挨着的、两米处的牛角史莱姆，也就是打两轮，打掉16点生命值，还有8点生命值的牛角史莱姆就脱离了它们的射程范围，跑了。

    往后每只都是如此，也就是说从两头【豪猪】的射程范围中逃出的牛角史莱姆，那是排着整齐队伍的，标准的间隔两米一个，顶着三分之一的血条往前蠕动。

    【泡泡龟】在战争走廊100米处防守，那就是轻松收割了，前面的【小青蛇】和两头【豪猪】都能打出最高秒伤，它则有伤害溢出，实际秒杀只有4点，与【豪猪】相同。

    整场野怪入侵持续了18分钟左右便就结束了。

    雷池站在营地广场入口，右手拿着一瓶汽水，神态悠然。

    系统提示声在他脑中响起：“叮，恭喜您击破第四波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升到至LV1，等级上限提升至LV4！”

    “叮，解锁聊天系统，您的聊天面板中新增【猛兽塔玩家聊天群】，您每日可免费在该聊天群中发言三次。”

    “叮，解锁好友系统，解锁组队系统，您可以通过玩家的专属编号来查找、添加好友，并且可以与好友进行远程通话、私密聊天、邀请组队、队伍聊天等，具体请自行探索。”

    “叮，请注意，好友之间不能发动入侵战争，若要发动入侵战争，即刻终止好友关系，凡是24小时内有对抗记录的玩家不能添加好友、不可组队，具体请自行探索。”

    “叮，您可随时开启第五波野怪入侵，第五波入侵野怪为LV5圣光史莱姆，生命值48点，移动速度每秒一米，刷新速度每秒一只，总计1000只。”

    “叮，请注意，圣光史莱姆在遭受第一次攻击时，会立刻回复两点生命值。”

    雷池灌了一口汽水，自语道：“第五波，怪物的血量又翻倍了，还带疗伤技能，相当于每只拥有50点生命值，打不过，打不过！”

    他摇了摇头，打开聊天面板，果然发现这面板中除了公共聊天群之外，又多了一个【猛兽塔玩家聊天群】。

    点进这个聊天群，雷池就看到满屏的“怨妇发言”。

    “胡一虎：老子刨地一个月了，第五波还过不去，这猛兽塔真心玩不动了！”

    “江佐佐：兄弟们，我受不了了，退坑了！”

    “黎天明：抽到远程塔的几率也就是十分之一，这还玩个屁啊，攒了一堆近战小塔，跟开动物园似的！”

    “陆小满：都说猛兽塔开局难，殊不知是越到后面越难，都是近战小塔，防守太无力，我建议别叫猛兽塔玩家了，叫刨地玩家吧，都一个个是苦工！”

    “宁天涯：兄弟们，咱们有缘再会！”

    “花桦：别啊，小动物们多可爱啊！”

    “林冬雷：可爱有毛用？我家一堆近战小海龟、小熊、小象、小老虎，纯摆设，我入坑一个多月了，刚刚被三个刚玩两天的熊孩子给入侵了，抢了我两枚金币，你说气人不？”

    “杨太阳：猛兽塔玩家与其他玩家的发展速度不能比，跟我同期入坑的机械塔玩家，现在击破第20波野怪入侵的大有人在，我特么还卡在第8波呢。”

    “王子阳：说出来都是泪，奉劝各位，及早脱坑吧，我先走一步！”

    雷池窥屏半晌，感觉猛兽塔玩家一个个可都真惨，即便有些玩家运气好，开局拿到了远程猛兽塔，可猛兽塔中毕竟是近战塔较多，谁的运气也不可能一直好，刷不出远程猛兽塔，抵挡入侵只会越来越乏力。

    他稍一寻思，开始发言：“没有弱的塔，只有弱的玩家，你们全都是垃圾，不会玩，猛兽塔超强，不信来我家入侵试试，编号Q523131241!”

    “胡一虎：这还有人吹猛兽塔的？刚开始刨地吧？没有经过社会的毒打？”

    “雷池：@胡一虎，菜鸟别说话，不信入侵我的秘密营地，叫你见识一下猛兽塔有多强！”

    “林冬雷：强你妹！信不信老子这就带人入侵你家？”

    “雷池：@林冬雷，不信！”

