陈恩、李书峰二人在火狐镇的隐藏身份是皮草交易商人，他们在镇中开了一家名为“纵横商行”的店铺。一路行来，水灵儿特意向人打听了纵横商行。发现这商行果真童叟无欺，名声极好，心中对这两名落月峰的记名弟子颇为满意。

待进入商行后发现这商行收拾得富丽堂皇气派无比，各种皮草样品陈列在柜台两侧，中间柜台上还摆着不少华丽的皮草加工成品。前来购买的人络绎不绝，且来往多是大宗采购，生意极好，难怪每年可以贡献不少的灵石。

陈恩将二人请到内堂后，又在内堂触动机关，将二人带入地下密室。这密室经过特殊打造，布置了可防止神识探测的防御结界，极为隐秘安全。

进入密室后，陈恩、李书峰二人对视一眼，纷纷拜道：“幻剑宗落月峰记名弟子陈恩、李书峰拜见上师。”因为二人是嫡传弟子，比陈恩二人高两个等级，他们要执晚辈礼。

水灵儿与云风并不介意这些形式，摆摆手手示意他们不必拘束。四人落座后，水灵儿连忙问道：“前些日子收到你二人火狐山异变的紧急传讯，宗门特派我们前来调查。请问具体详情如何，近期可又有新的变故。”

陈恩并未立刻答话，而是对李书峰使了一个眼色。李书峰便立即站起身从一处暗格内捧出来一个金属盒子，放到云风二人所在的桌前，小心翼翼地打开。

盒子内先是传来一阵热气，随后便散发出一阵腐臭的味道，二人凑近仔细一看，盒子里面放的竟是几根眉毛般粗细红色僵直的毛发。

水灵儿不禁大惊失色。云风二人毕竟从小熟读师门各类经卷，对修道界的各类物品极为熟识。如今这毛发竟像极了旱魃的尸毛！

旱魃，在《蛮荒经》中记载如下：“南方有尸，尸变成魃，再变为犼，化而成妖，体长六尺，青面獠牙，利猱赤毛、目居于顶，走行如风。所见之地，大旱三年，赤地千里，如惔如焚，是为旱魃。”

这魃形成条件极为苛刻，需要三千年才可尸变成型，再要几千年才能化妖成为旱魃。旱魃现世之地，周遭温度会变的极高，百里内绝无生灵可以生存。

若真是火狐山下埋着一具即将现世的旱魃，那将会是一场大灾难。每一个成熟旱魃的修为都相当于化神巅峰期道长，整个幻剑宗算上太上长老，化神道长也不过十指之数。

而旱魃的实力却又比普通化神道长高出许多，就连宗主三丰真人也可能不是其对手。水灵儿怕消息有误，又仔细问了二人这尸毛的来历。

原在半个月之前，火狐山山脚下有一猎户，上山打猎中，在追踪一个火狐时迷失了方向，不慎误入一处悬崖。竟在崖底发现了大量被吸干血的野兽干尸，那猎户因便剥了一些上号的野兽皮毛爬上悬崖带回了家。

第二天便将皮毛送来商铺售卖，店铺伙计们虽闻着这些皮毛略有腥臭，却见其品相颇佳，实属百年以上的珍品兽皮，便高价收购下来。

谁知道第二日便传来此猎户暴毙的消息，其死相极其诡异、凄惨无比：尸体双眼圆睁，脸颊凹陷，满头黑发变成了赤红色，头颅干瘪犹如骷髅一般，皮肤褶皱枯燥无比，好似被火烤焦的干尸，其指甲内布满了赤红色的硬毛，看着竟像是被缓慢灼烤脱水而死，其死前应经历过极为痛苦的挣扎。

陈恩经商出身，头脑精明，推断猎户的惨死定与带回的皮毛有关，急忙前去往猎户家里查看。在假装帮死者家属办理完后事后，偷偷取了些猎户指甲上的红毛带回。

随后他又仔细查看从猎户手上收购的皮毛，也在这些皮毛上发现了少量红色毛发，与猎户指甲中的一模一样。他虽不识这毛发，却也知道这东西定不简单，收集在一起后便给宗门传讯，等待宗门的人前来。

听他这么一说，水灵儿判断这十有八九是旱魃的毛发。不过这只旱魃应该还未成年，否则只要碰到其毛发，这猎户和那些妖兽必被烧成了灰烬。不过虽说只是未成年的旱魃，却也不是他们所能招惹，必须立刻向宗门求援。

陈恩继续汇报着火狐山的情况：“这半个月以来，火狐山野兽躁动，常成群结队地袭击村庄城镇，他已经暗自带人拦截了数拨野兽的袭击。但近期袭击事件却越演越烈，野兽也越聚越多，恐怕即将爆发超大规模的兽潮，火狐镇也有覆灭的危险。所以连忙给宗门传讯，请宗门定夺该如何处理。”

水灵儿点了点头，对陈恩二人做事滴水不漏很是赞赏，并承诺此间事了，将举荐二人为落剑峰外门弟子，可以前往幻剑宗修炼。二人听后大喜，急忙再次拜谢。

待水灵儿问答完毕后，云风补充了问道：“你二人可否听说火狐山有异宝现世的消息。”

闻听此言，二人面露讶色，没想到云风还未到火狐镇就已经打探到了近日才在道修之间传闻的消息。*平时负责消息打探，更了解具体的情况。

他连忙答道：“此消息是几天前由火狐镇周边一个叫做寻金门的修道门派传出。传言火狐山之所以会出现如此异变，是与地脉的温度异常有关，而寻金门内的寻宝仪确实显示最近火狐山的火元素属性异常。因此他们判断可能有火属性的异宝在火狐山下孕育成型而将要出世。

该门派极为擅长寻宝和盗墓，虽为其他宗门所不齿，却因能提前获得许多宝物现世的消息而结交了不少宗门。不过这火狐山千年来未听闻有高阶妖兽和修士出现，因此大多人都以为此消息是寻金门是来混淆视听的假消息，真相也许是他们又看上了哪家的墓穴了。”

李书峰一口气说完后，又补充道：“不过我们既然已经知道了异变是旱魃产生的，那这异宝现世的消息十有八九是假的。”

听完了所有事情的来龙去脉，水灵儿便急忙动用身上仅有的一枚万里传音符，向师门进行紧急传讯，告知师门旱魃和异宝现世的消息。串音符速度极快，几息后便已将讯息送达宗门的传讯堂。

传讯堂接收弟子知事有紧急，便急忙向宗主进行汇报，宗主又忙招各峰主商议增援之事。商行密室内几人又对接下来的任务安排做了简要的布置：李书峰继续打探消息，陈恩再派好手前去火狐山驻点观察，云风去南北镖局善后，水灵儿则坐镇纵横商行等待宗门增员和消息到来。

一切安排妥当，陈恩准备了丰盛的晚宴招待二人，经过昨晚的厮杀，众人均有些疲惫，完饭后便都早早地各自休息去了。

第二日，休养后的众人恢复了精神和体力，云风此刻的灵力也恢复如初。期间他深刻的体会到了没有灵力修为的自己是多么的脆弱。因惦记镖局众人，他早早地来到南北镖局分部。

镖局外面挂满着白色的灯笼，两位身穿白色衣服，戴着黑色孝臂的人守在门口。云风心中一阵哀伤，这些豪爽的江湖汉子昨日还在和他说说笑笑，今日便撒手人寰，天人永隔。

这个悲剧本开可以避免的，倘若不是因为宗门任务，因为水灵儿的一意孤行，今日大家依旧可以聚在一起喝酒畅谈。他至今都未想通，宗门任务真的比这么多条人命更重要吗？

走进镖局，大堂上摆着二十几口黑色的木棺。堂内满是密密麻麻的死者家属，有满脸悲戚的柔弱妇孺，有痛失爱子的古稀老人，甚至还有不知世事嗷嗷待哺的襁褓幼儿，满院便是哀伤哭泣之声。

看着这一个个可怜而又无助的眼神，云风心中不忍，眼圈红润。他对着两旁的家属一一拜礼，又到香炉前上了三炷香。心里面充满了悲伤、愧疚、忏悔和一丝迷惘。

上完香，他又来到曾氏兄弟二人面前，两人虽然已经脱离了生命危险，却仍不能行动，只是坐在轮椅上强撑着出席兄弟们的葬礼。

二人拉着云风的手说道：“云风小兄弟，没想到你还能来送这些兄弟们最后一程，那日若不是你和几位仙师，恐怕连我们这些人也要葬身兽口，我替南北镖局的兄弟们谢谢你。待我们伤好后定将登门道谢。”

云风紧紧地拉住二人的手，一时竟不知该如何是好，最后只说了两个字：“保重。”随后又硬塞给二人各一百两黄金的银票，这是他早上从陈恩那里用灵石兑换而来，也算是他的一点心意。二人本想推辞，但一身伤势无法活动，拗不过云风只能收下。

在云风转身离去走到大堂门口的时候，他清楚的听见有人用几不可闻的声音说道：“有这么一身好功夫，若是早点出手的话，兄弟们也不会死的这么惨。”

云风身子一颤，突然心若滴血，他顿了一顿后，终究还是没有勇气回头和辩解，这是云风和众人的最后一次见面。

经此一事，南北镖局在火狐镇名声更胜从前，众人皆赞其为江湖上的忠义楷模，那富贵商行的老板非但没有取消委托，反而愿意等到南北镖局的人养好伤后再启程上路，自那之后南北镖局的生意也越做越火，镖局名号一直延续传承了数百年。

