    第二天九点多的时候，汪海明来接席笑彤，开车到商场时刚好开始营业，这时候人还比较少，所以买东西也清静。

    因为汪海明家现在住的房子不算大，两人挑了半天，最后买了一台32寸的国产品牌液晶电视，价钱也非常的便宜。

    知道汪海明把电视送回家后，还要继续出车，席笑彤就没搭他的车回去。难得来商场一次，席笑彤想逛一逛，另一方面她也想给自己姐姐和姐夫一些空间。

    席笑彤独自逛了一会儿商场突然想起昨天晚上何致远提起的招聘会，看了看时间决定去看看。出了商场，席笑彤准备打听打听去人才市场的公交路线，却听见有人喊自己的名字，回过头一看立即觉得头皮发麻，何致远今天竟然还在跟踪自己。

    席笑彤见何致远走过来后，沉声质问：“何致远，你居然守在我家门口跟踪我，你是不是心理变态啊，告诉你再让我发现一次我就不客气了，你好自为之！”

    何致远无辜地笑着：“这你可真是误会我了，我也没想到能在这里见到你，你不是约了人，怎么就你自己呢？”

    席笑彤咬牙道：“你别装了！告诉你再这么缠着我，要你好看！”说完转身就走。

    何致远追了上来：“彤彤，你不要这么主观好不好？我真的……”

    席笑彤停下脚步，对着何致远大声喊着：“离我远一点，还说没跟着我，那你现在做什么呢？”

    席笑彤喊完立即转身就跑，结果直接撞上了对面正走过来的行人，那人没防备被席笑彤撞得一下子跪倒在地上。

    席笑彤退了几步便赶紧上前去扶那个人，对方是个挺年轻的女人，打扮得很入时，人长得也很清秀。席笑彤看她手掌擦破了，丝袜也坏掉了，便急忙道歉：“真是对不起，我没看见您，要不要紧？”

    那女的正疼得直咧嘴，这时何致远走过来看了看情况说道：“要不上医院看看吧，我去把车开过来。”

    席笑彤扶那女人站起来后，一把推开了何致远：“你赶紧走开，要不是你能发生这事儿吗？你要是真好心就赶紧给我走，立刻走！”

    何致远张口欲言，但见周围看热闹的人越来越多也不好再多说什么，只是说了句“有事儿给我打电话”然后就离开了。

    席笑彤看着何致远走远了，心想自己才不会给他打电话呢，而且她也不知道何致远的电话是多少，接着又对那女人说：“对不起啊，你还伤到哪里了？”

    那女人缓了一会儿才感觉好一些，看着席笑彤笑了下：“你力气还真大，这点擦伤没什么事，不过我脚好像扭了一下，麻烦你扶我找个地方坐下。”

    席笑彤更不好意思了，连忙要打车送她去医院，对方想了想才说道：“那也行，不过费用就不用你管了，你扶我去就行了。”

    席笑彤也没多说，打了辆出租车两人就去了附近的一家医院，到了医院那女人直接拿出五百元钱要席笑彤去帮她挂号，还有一会看诊时帮她交费。席笑彤接过钱就去帮她办手续，医生看过后说只是有点扭伤没什么大事儿，养两天就能好，又给擦伤的部分涂了些药就算完事了。

    席笑彤扶这女人坐在医院的椅子上，拿出五百元钱还给她：“这是你的五百元钱，你收好吧。”

    那女人也不接钱只问花了多少钱，席笑彤说只花了二百多元钱，于是对方只拿回三百元。席笑彤坚决不肯，那女人见席笑彤如此坚持只好把五百元钱都收了回去，然后才说：“你这小姑娘人品真不错，难得见到这么主动负责的人。”

    席笑彤很是愧疚：“要不是我你也不能受伤。”

    那女人笑道：“我叫程琪，你叫什么名字，你的为人我很喜欢，咱们交个朋友好不好？”

    席笑彤想估计是对方怕有什么后遗症，所以才这么打听自己的，于是就报了自己的名字和手机号码。程琪又问席笑彤多大了，席笑彤也直接答了，程琪听完便说道：“你才22呀，我30了，你就叫我程姐吧。”

    席笑彤有些吃惊：“30了？那你可不像，我还以为你才二十六七呢。”

    程琪被席笑彤夸得更乐了：“没想到你为人这么实在嘴却挺甜的，你不介意送我回家吧？”

    席笑彤连忙伸手去扶程琪，上了出租车后程琪说了地址两人就在车里聊了起来，程琪听说席笑彤在专卖店卖蜂蜜，便说道：“我自己开了家美容院，你要是愿意，可以在我店里代售，要是有顾客想买也算是个销售渠道。”

    席笑彤马上来了精神：“程姐，这样真的可以吗？”要是真能让程琪的美容字帮忙推销，那真是一个不错的销售方式。

    程琪看着兴奋的席笑彤说道：“当然可以了，我是欣赏你的为人，要不我可不会这么轻易和人亲近的。不过，你必须提供你们店里质量最好、最具有养生、养颜效果的产品，只要质量好，价格不是问题。”

    席笑彤立即表态：“没问题！程姐，你放心，我们店里的蜂蜜质量是肯定过关的，我们是非常正规的公司，我可以让你看执照。”

    程琪笑了：“你先别急，你刚才不是也记了我的电话吗。嗯，我周三会给你打电话，你先去我的美容院看看，这样你也放心些，然后我们再具体讨论好吗？”

    席笑彤这时才觉得是自己太着急了，人家帮着代售肯定也要分利润的，自己真是太不上道儿了，于是就有些难为情：“不好意思啊，程姐。我太心急了，没考虑你的利益，等条件都觉得合适的时候，你再和我说说你的要求吧。”

    程琪点头同意，到了地方席笑彤扶程琪下了车，两人进了园区，程琪对席笑彤说道：“你要是不放心，就送到这儿吧，我让物业的人扶我就行。”

    席笑彤感到莫名便问：“不放心什么？我可以扶你啊。”

    程琪无奈的看着席笑彤叹道：“真是个傻丫头，我是指怕你以为我有什么不好的企图骗你呢，所以有顾虑。你也不能因为我是女的就没了防心，让你去家里就去呀！”

    席笑彤这才明白程琪的意思，于是说道：“程姐，我真没想那么多，看你也不像那种人啊？”

    程琪没好气地看了眼席笑彤：“坏人是能从表面看出来的吗？万一我把你骗进屋有同伙抢劫你呢，万一把你弄昏了去卖呢？”

    席笑彤笑出了声儿：“你别逗我了程姐，你才不是那种人呢，这里我虽然不认识，不过一看也是高档住宅区了，哪有坏人住这么好房子的。”如果真能住这里的坏人，估计也不是靠这种手段赚钱的。

    两人说笑着去了程琪的家，程琪让席笑彤歇会儿再走，又让她去厨房的冰箱里拿两瓶果汁到客厅来。

    席笑彤看着客厅里摆着的照片问道：“这是你老公吗？”

    程琪点点头答道：“是啊，感觉怎么样？”

    席笑彤又看了几眼才说：“很不错啊，一看就很斯文，他是做什么工作的？”

    程琪喝了口果汁才回答：“他是看着斯文，其实精着呢，我总被他算计！他工作也一般，在省政府工作，小公务员一个。”

    席笑彤问道：“公务员啊，而且还在省政府工作，那可真不错。不过，程姐你老公是公务员你可以做生意吗？”

    程琪笑道：“你问得可真直接，能不能的你还不知道？”

    席笑彤奇怪了，自己哪会知道呢，于是呆呆地看着程琪不说话。

    程琪也看了看席笑彤表情，略微想了下才说道：“知不知道都无所谓，生意都是我娘家那边的，就是这房子也是婚前的，写的是我的名字，和我老公不发生关系。你过来坐下和我说说蜂蜜的具体种类和功效，我也好有个底。”

    席笑彤立即来了劲头，将店里的产品详细地介绍了一番，把自己知道的那点东西一股气儿全说了，然后又坐了一会儿便告辞了。

    在回家的路上，席笑彤想今天虽然没去上招聘会还花了这么些钱，不过要是和程琪这笔生意能谈成，那自己还真是因祸得福了，于是美滋滋的回到家，晚上还多吃了半碗饭。

    等周一去了店里席笑彤就把这事儿和王欣说了，王欣高兴得不行：“笑彤，你可真是个福星啊！本来你把人撞伤了是赔钱的事儿，结果现在不但没赔钱还要赚一笔，我也要托你的福跟着沾光啦！”

    席笑彤也被王欣的情结感染了整天也是眉开眼笑的，到了周三程琪果然打来了电话，说她会先来专卖店看看，然后再带席笑彤去自己的美院参观下，这样双方都能放心些。

    程琪去了专卖店后受到了席笑彤和王欣的热情招待，两人的态度把程琪逗得很开心，之后席笑彤又和程琪去了她的美容院。

    席笑彤惊叹地看着眼前五层楼高装饰得极为时尚的大楼：“程姐，这就是你说的小店？你太谦虚了，你明明是个大老板、女强人啊！”

    程琪挽着席笑彤进了店里，边走边笑：“行啦，你和你那个同事今天已经把我恭维得都快找不着北了，我给你介绍下我这里的服务项目吧，等会儿我再给你张年卡你随时都可以来这里免费享受服务，再给你同事也带回去一张。”

    席笑彤不想显得自己太小家子气，就没拒绝，想着以后有机会再还这个人情好了，于是又问程琪：“程姐，我刚才看你的店名叫‘嫒琪’，这谁起的名字啊？”

    程琪笑道：“这个啊，原来不叫这个名字的，后来扩建的时候我老公改的。我知道你想笑，你笑吧，他那个人啊酸着呢！”

    席笑彤连忙摆手：“哪能，我笑也是羡慕你啊，一看这名字就知道你老公很爱你啦。”

    程琪虽然不再说别的可从表情看也知道是个生活得很幸福的女人。程琪带着席笑彤大致参观了一圈儿，然后又领着她回了自己办公室。

    两人坐好之后程琪才说：“美容院里的情况你也看到了，我是很希望能合作的，你可以回去和你们公司商量下利润分配的比例。如果谈得拢，那我先进五万元的货，要是代售情况也不错的话，以后就可以长期合作了，你看怎么样？当然，也不能让你吃亏，我可以帮你争取提成。”

    席笑彤激动得差点晕过去，五万元的货啊！她和王欣一个月的基本销售额也才一万块，没想到程琪居然这么大方，一开始就会进这么多货。于是立即答应回去后马上和公司联络，至于自己提成的部分则表示王欣会去谈，就不麻烦程琪了。程琪也不再多说，只是让席笑彤如果有什么麻烦尽管和自己商量。

    席笑彤欢天喜地的打车回了店里，王欣一听这个结果搂着席笑彤蹦跳着直转圈儿，好一会儿才冷静下来，之后王欣立即打电话和公司沟通。因为两人的提成是一样的，所以席笑彤就放心的把这件事交给王欣去谈了。

    事后王欣告诉席笑彤，公司答应超出基本销售额的部分按5％给两人提成，至于给程琪的利润部分则由公司代表亲自去谈，而且还答应如果将来两人再有更大额的业绩还可以再提高一些比例。这下两人真是高兴坏了，这样算了下提成加上基本工资，她们两个这个月每人可以拿到3500块钱，王欣立即表示晚上请席笑彤去吃大餐庆祝一下，也是感谢席笑彤。

    席笑彤也没推辞，又想起程琪给的美容卡便拿出来给了王欣，还说自己也不会去就要把两张卡都给她。

    王欣眨眨眼睛接过一张看了半天才说：“你傻啊，这是嫒琪的金卡，所有项目都是免费的，送礼都有送这个的，你还都给我？我能拿到一张就已经偷笑了，你不用可以给你姐啊。没想到，嫒琪的老板居然这么年轻，我以为怎么也得是个中老年妇女呢！笑彤，我们的销售业绩要是真能攀上这棵大树，那就发啦！你想想要是她每月都能进十万块的蜂蜜，我们两个能拿多少提成啊？”

    席笑彤立即算了下，要是这蜂蜜在程琪的美容院卖得好，就算她进十万元的货自己的收入也是很可观的了，那自己的债还起来就会快很多，当下便暗暗决定要好好维系程琪这边的关系。

    席笑彤回了家把美容卡给了姐姐，席笑琳立即问道：“这卡你是怎么弄来的？”

    “别人给的。”

    席笑琳有些不信：“谁能给你这么贵重的卡啊？笑彤，你可要和我说实话，到底是怎么回事？”

    席笑彤便把那天把程琪撞倒的事情说了，当然也隐去了何致远这一段，席笑琳听完也直感叹：“没想到，人要是运气来了还真是挡也挡不住，这真是再也想不到的事情。难得你能入程琪的眼，可要好好把握，她老公关系人脉可不一般。她开的那个美容院名气也很大，经常在我们台做广告的，她自己的财产估计都能有2个亿，要是人家能稍微帮你一下，咱们家的债就好办了。还有啊，你以后走路也小心些，别瞻前不顾后的，这要遇到一个不讲理的那钱可就有得赔了，听见没？”

    席笑彤点头表示自己知道了，又在心里佩服了一遍程琪，那么温柔清秀的女人居然有2亿的资产，真是人不可貌相啊。

    在这之后席笑彤便经常和程琪联系，有时也就只是问候一下，她感觉程琪是真的很喜欢自己，要不人家那么忙怎么还会总想着给她打电话呢。

    这天程琪又给席笑彤打了手机：“笑彤啊，程姐这回可帮你大忙了，要是成了你必须请我吃饭哪。”

    席笑彤急忙问是怎么回事。

    程琪笑道：“我帮你联系了几个大客户，他们都有意向买蜂蜜当员工的小福利，告诉你这几位可都是大老板，你这点东西只是顺带的。如果谈成了，你直接和你们公司要10％的提成都没问题！”

    席笑彤有些反应不过来：“10％？公司不会答应的，程姐你说的大客户能买多少钱的蜂蜜啊？”

    程琪那边好像有事，于是直接对席笑彤说：“一家买十万块的货，你自己算算吧，我这边还有事儿，等我帮你联系好了，再和你约时间见见面，记住啊10％！”

    挂了电话，席笑彤就觉得自己心跳有些过速，王欣见了她这个样子赶紧过来帮她抚着胸口：“笑彤，你这是怎么了，心脏有毛病？”

    席笑彤呆呆地摇了摇头，低声说着：“王欣，我想们这次真的要发了！”

    王欣没弄明白发生了什么事情，等席笑彤情绪平静后把事情说了一遍，王欣就开始在店里转圈儿尖叫，又捧着席笑彤的脸亲了又亲：“亲爱的，你真是我的财神爷啊！从今以后，您老人家就养着吧，什么事儿都由小的来办，您只负责坐镇店里！你真是我的亲姐姐，这跟做梦似的！”

    席笑彤也开心的笑着：“这就叫我姐姐了？乐疯啦，大小都不分了！”

    王欣直点头儿：“疯了，确实疯了！你说我疯我就疯，你说我正常我就正常。”

    虽然高兴，但席笑彤心里还是有些不放心怕事情有什么变化，于是就和王欣商量两人先不和公司汇报这件事，等事情办得差不多了再说。

    于是接下来的日子，席笑彤天天盼着程琪的电话，程琪说话也负责任没过几天就有了消息：“笑彤啊，我约好了几家企业的主要负责人，后天晚上一吃了个饭吧。”

    席笑彤一听这话就犹豫起来，还要陪着吃饭？

    程琪感觉到席笑彤的沉默立即说道：“你可别误会，你程姐可是正经生意人，要不是和你投缘我会操这份心？你放心，都是一些大的企业负责人，吃饭也不过是意思一下，主要是为了谈事情。不过也不能只在办公室谈，是不是？这顿饭可不便宜，饭钱我先替你出了，等生意谈成了你可是要还我钱的。”

    席笑彤这才知道是自己把事情想歪了于是连忙和程琪道歉，便答应了这个饭局，不过也还是和王欣商量了一下，等后天自己到饭店的时候会告诉她地点，要是晚上九点半自己还没有消息就让她去找自己。

    王欣也怕出事儿，就答应席笑彤说她会在饭店附近等她，让席笑彤放心好了。

    席笑彤一番布置之后感觉比较有安全感了，又让王欣在那天给自己化个淡妆表示礼貌。

    等到了赴约那天，王欣特意借来一套裙装给席笑彤穿，又帮她化了淡淡的妆，王欣收拾好东西后看着席笑彤不住点头：“真是美极了！笑彤，你可真是个大美女，我看了都被迷住了，你还真要注意安全啊，你这模样儿我还真怕你会出事儿呢！”

    席笑彤说道：“我算什么美女啊，到了地方我给你发信息。”两人又等了一会儿，程琪的车就停在店外面了，席笑彤赶紧出去。

    程琪打量了一番席笑彤才说道：“平时只是知道你好看，没想到还真是个倾城的大美女，难怪会担心自己的安全了。你放心，程姐肯定不会让你吃一点亏的！”

    席笑彤被程琪说得有些不好意思，抿嘴儿笑了笑也不回话。

    到了地方，看了下饭店的名字席笑彤就给王欣发了信息，然后便跟在程琪后面进了饭店，到了包房后，里面已经有三个男的在里面了。

    那三人见程琪进来就都站了起来，程琪笑道：“真是不好意思，我们来晚了，我给你们介绍一下，这是我非常欣赏的一位朋友，大美女席笑彤。笑彤，这位是……”

    席笑彤听程琪介绍完之后也不知道这三人的单位是什么性质的，只是陪着喝了一杯也没动筷子吃菜，她是真的有些不自在。

    那三人见了席笑彤之后眼里有着惊艳，但也都是老于世故的人，并没表现出过多的情结，只是很能找话题，再加上程琪的衬托显得也很热闹。等终于谈到正题的时候，程琪便说开了：“行啦，聊了这么大半天的，三位老板是不是也该给个痛快话儿了，这点小福利应该不是什么大问题吧？”

    其中一人笑道：“你程大院长都开口了自然是没问题的，十万块没问题，以后还要我程妹妹多照应你老哥哥呢！哈哈……”

    另外两人也都表态一人买十万块的蜂蜜，席笑彤有些不可置信，这么轻易就卖出去30万元的货了，而且程琪只是请他们吃了一顿饭而已。

    正又惊又喜的时候，包房的门被推开了，服务生引导着一个人走了进来。

    其他人见了那人立即声音大了起来：“程院长，原来你还请了大金主过来，我们不过是陪衬吧？何老弟，快来！难得遇见你，咱们今天多喝两杯！”

    席笑彤呆呆地看着已经多日不见的何致远，又看看程琪，不明白这是怎么一回事。

    何致远坐在了席笑彤的旁边：“彤彤，没想到能在这里见到你！”

    席笑彤第一个反应就是被人设计了，只是看着程琪不说话。

    程琪被席笑彤看得直愣，便问道：“笑彤，你和致远认识？”

    席笑彤直皱眉：“程姐，难道你不知道我认识何致远吗？”

    程琪回答得很直接：“那天我见致远追着你说话，觉得你们应该是认识的，可是后来你也没提过致远，他也没提过你，所以我也没多想什么。”

    席笑彤知道自己有些迁怒了，程琪对自己的好她是知道的，不能因为何致远就毁了这份情谊，于是转头看向何致远说道：“何先生，如果你今天也是被程姐邀请来商量购买蜂蜜的事情，那么我表示感谢。不过，现在这三位老板都已经买了，我这个人也不贪就不再麻烦您了。”

    何致远好脾气地说道：“彤彤，你现在也知道在商场那天我是去见程琪的，而且我这些天也没去打扰你，你有必要这么排斥我吗？”然后便盯着席笑彤的脸看个没完。

    席笑彤一见他这痴样儿就烦，刚想再说些什么，就被程琪拉到一边，程琪低声劝着：“傻子，何致远可是他们公司能说上话的人，要买肯定不只十万块的。我也能看出你们之间有些情况，不过你没必要和钱过不去啊，这是我拉的关系，他们也都看的是我的面子，你用不着觉得欠了谁的人情，而且我也有利可图，价钱我都提上去了！”

    席笑彤看了看已经和那三人聊得正欢的何致远，本来是坚决不想领这个人情的，可是一听程琪这话又犹豫了，程姐既然也想在这里面赚钱，自己就不好挡人家的财路了，低头想了想才说：“程姐，要是你能赚到钱那我什么也不说了。不过，我不想跟何致远有任何联系。”

    “是、是、是，跟你没关系，我自愿送钱给你的行了吧？你这丫头可真倔！”

    两人又回到坐位上，坐了一会儿后，席笑彤端起酒杯站了起来：“今天谢谢各位老大哥帮我这个忙，当然我更感谢程姐对我的照顾，时间很晚了我真的不能陪了，这杯我敬诸位！”说完直接干了一整杯的酒，又道了谢便转身出了包房。

    何致远见席笑彤离开了，也立即和程琪他们告辞追了出去。

    “哎，这是怎么回事儿啊，怎么我们三个这是给人当红娘做陪衬来了？”

    程琪笑了：“可不就是这么回事儿，要不您以为我给您做媒来了？老哥，您就别妄想了，那丫头可不是您能惦记的，要是敢胡来，我可是要跟嫂子汇报的。”

    那人哈哈大笑：“行啦，我就是有那个心也不能跟何老弟抢人不是？借我几个胆子也是不敢的！”

    席笑彤出了饭店的门就准备给王欣打电话，告诉她可以回家了。

    刚拿出手机就听何致远在后面说：“彤彤，我送你回家。”

    席笑彤转身看着何致远语调平静：“不用了，我约了人一起走。”

    何致远听完就有些沉不住气：“约了那个开出租的吗？他什么时候到，我陪你等他。”

    席笑彤感觉真是好笑：“我约了谁还要你来管？”

    何致远上前一步握住了席笑彤的手腕：“如果不是约的他，那我现在送你回家。”

    席笑彤使力想挣脱开何致远，却没成功，于是眯着眼压低了声音：“何致远，你放不放手？你再不松开，我可不客气了！”

    何致远根本不理会席笑彤的威胁，只是拉着她往自己停车的方向走去。

    正走着就感觉手上突然一沉，回头一看席笑彤蹲在了地上，于是问道：“你怎么了？别耍小孩子脾气，是不是要我抱你才行？”

    席笑彤蹲在地上一只手被何致远拽着，另一只手捧着自己的头不说话。

    何致远也蹲了下来，声音变得轻柔起来：“彤彤，你怎么了？”

    席笑彤声音发闷：“我恶心，头也疼得很。”

    何致远又问：“是不是酒喝多了？要是想吐就吐吧，我会送你回家的。”

    席笑彤不再说话只是蹲在那儿，何致远也不再劝她只是静静的陪着她。

    又过了一会儿，席笑彤可能是腿蹲麻了，又慢慢的坐在了地上，何致远扶着她又问她好些了没有。

    这时席笑彤抬起头，含着眼泪看着何致远：“我不行了，我疼得厉害！”