    第544章反击

    探子？我看了白无常一眼，他笑眯眯的做了一个“嘘”的动作。

    “具体情况，小娘娘可以问帝君大人呀~~我可不敢乱说话，免得帝君大人怪我……嘻嘻嘻，幸好小帝君和小仙子没事唷~~我去看看他们。”

    我深呼吸一口气，压了压火气，点点头道：“去吧，别吓着我奶奶，六十多的老人家了，为了帮我照顾两个孩子也是够辛苦的……”

    白无常挑挑眉道：“阴景天宫多的是使唤的侍女，叫两个来呗。”

    我摆摆手，自己的孩子交给别人看始终不放心，还是自己人看着比较好。

    其实我奶奶看起来一副家庭妇女的样子，实际挺彪悍的……看她刚才站在门口骂人的架势，我恍惚看到了我哥的形象，想必奶奶年轻的时候也挺泼辣。

    对了，我哥怎么还不回来？

    我掏出手机看了一眼时间，平常这时候他早就回家了。

    我不想打扰他和林言沁约会，可是现在家里有事，还是通知他一声比较好。

    电话接通，我哥的声音透着一股无奈：“小乔啊……”

    “……你怎么了？被榨干了？”

    “嗯呢，何止榨干啊，我想死的心都有了！”

    “啊？？你们干嘛去了啊？”

    我哥有气无力的叹口气，他原本和林言沁的约会安排挺简单，就是吃饭看电影，根本没打算去酒店。

    我哥压根儿不打算带林言沁去酒店，他心里将她认真对待，不想让她躺在很多人躺过的床上。

    所以他俩约会的结果都是回家来，可今天这么晚了还没回来，事有蹊跷啊。

    “……我们吃饭吃到一半，她老娘打电话把她叫到大剧院，她很不高兴、又不敢违抗，就带着我一起来……她老娘看到我就气哼哼的，幸好她姑姑也在，才不至于太尴尬。”我哥打了个呵欠。

    “大剧院？你陪准丈母娘和姑姑听歌剧什么的啊？听到现在？”我嘴角抽了抽。

    我哥估计能从开始睡到谢幕。

    “是啊，困死我了……刚散场，我在等这几位祖宗去洗手间呢……我马上回来了，要给你带宵夜吗？”我哥问道。

    “带吧，回来有事跟你商量。”

    “嗯？好……”

    他电话那边传来林言沁的声音，于是我们切断了电话。

    我站在院子里，天上的朔风卷起细小冰凉的雪花。

    那一点点冰冷落到我鼻尖，带来一阵彻骨的清醒。

    我意识到一个问题。

    慕家要洗白、我哥要接触很多新东西，那么，以后在我们这个圈子里，我哥就要尽量低调，不要那么出风头。

    慕家小爷现在声名鹊起，大部分人都知道我哥软硬不吃，而且部分人还知道我这一层关系，所以对他颇为忌惮。

    难保这些人因为羡慕嫉妒恨、或者与太爷爷的陈年旧怨而暗地里使坏。

    这么看来，以后我哥与我可能要“各司其职”了。

    想到这里有些不舒服，这一两年来，我哥与我的关系比之前两年紧密了许多。

    我都习惯了躲在一旁，看他嬉笑怒骂的怼人，若没有他，我会觉得自己孤立无援——因为我们之间的默契无人能取代。

    这天晚上下了大雪，我还是第一次看到这么猛的风雪，我哥回来的时候羽绒服都堆着雪花。

    他拉着林言沁跑进来，两人脸上还带着笑意，好像一起淋雨的小孩子。

    “小乔，我们一起吃宵夜吧！”林言沁拎着两袋餐盒，笑嘻嘻的看着我。

    她身上裹着长款羽绒服，围着小羊绒围巾、绒皮小手套，虽然穿的挺朴素，但细节处仍然可以看出是个生活精致的女人。

    可惜偏偏不爱那些精致高雅的事情，而喜欢跟我哥凑在一起玩儿。

    “言沁你今天不回家了吧？都这么晚了，而且这么大雪。”我劝道。

    林言沁撅着嘴道：“嗯，不回了，我跟妈妈说了今天不回家，我都二十六了……”

    “干嘛？恨嫁啊？”我哥睨了她一眼。

    “才不是！我是说我都二十六了，还被管得这么严厉！”她打开餐盒，忿忿不平的说道：“我妈就不管我哥，我哥做什么她都放心，可是我做什么她都不放心。”

    “你能跟你哥比么？”我和我哥异口同声的回答。

    哈哈，她这么中二又调皮，怎么可能相提并论。

    “对了，小乔你说有什么事情要跟我说？”我哥一边吃东西，一边抬头问我。

    我张开嘴正要脱口而出，就看都林言沁好奇的目光亮晶晶的盯着我。

    我哑然一笑，摇头道：“没什么，就是……问你哪里有宠物牌，我怕小孽被周围的人当成野猫了。”

    “噗！就这事儿？”我哥有些难以置信。

    “不然呢？”

    “……行行行，我明天去宠物店找找。”我哥满口应承下来。

    次日一早，我哥送林言沁回去后，立刻把我叫起来，一脸严肃的问道：“昨晚差点没憋死我！你到底要跟我说什么呢？昨晚沁丫头在，你不好说，现在可以告诉我了吧？”

    “奚伶舟被老索关起来了，我要带着她去马老太太那里一趟。”

    我花了二十多分钟讲述昨晚发生的事情，我哥眯着眼，眸中浮现出一股怒意。

    “他奶奶的！什么意思啊？到底有几股势力在纠缠？那母狐狸精的魂现在停留在祁可欣的身上完成任务，然后这个狐首就成了马老太太那老狐仙争夺的目标，并且不顾一切都要弄到手？”

    我哥摸着下巴分析了一番：“奚伶舟肯定是被马老太太下了什么毒蛊咒术，不然好好的流什么血泪？她人呢？七爷怎么处置她了？”

    “关在杂物室呢，生魂拖出来一半，七爷锁链锁着的，真人现在没反应。”我回答道。

    我哥不满的皱眉道：“走，叫上大宝和老邬，咱们去马老太太的地盘，她们上门来找茬，咱们也得反击才对！”

    我轻轻的摇了摇头：“反击？不，马老太太的门人都奸诈无信，我打算让她们这一脉散了算了，省得夜长梦多……”

