    看得出来，毛利老弟和拿三老弟作为老年棋友，虽然过肩摔毫不留情，但其实心里头还是心疼哥哥的。

    毛利老弟最终还是将10磅珍贵的猫屎咖啡丢给了拿三老弟，后者视若珍宝的藏到了床底下。

    当然嘴里说的还是就当喂鸡了。

    拿三老弟也很热情的留朱富贵等人一起吃饭，尽点地主之谊。

    说是拿三请客，其实还是朱富贵付钱。

    毕竟他已经破产了，平日虽然还在尽量维持一个法国皇帝的腔调，但实则外强中干。

    比如说这顿晚餐喝的酒，就是朱富贵带来的绍兴黄酒。

    用精致的玻璃酒杯倒上橙黄色的绍兴黄酒，拿三手法专业地轻轻晃动高脚杯，醒了醒酒，然后伸出舌头卷起一点黄酒品了品，连连点头。

    “这比波尔多的红酒要美味甘甜多了，皇帝陛下你真是一个有品位的人！”

    朱富贵张了张嘴，最终还是没有说，这酒是拿来做菜的……

    不过嘛，朱富贵知道，这个时候就算拿瓶消毒酒精来，拿三也是会喊好酒的。

    在五国城公寓关押了大半年，虽然没有任何虐待，但拿三老弟是一滴酒都喝不到，早就馋疯了。

    之前DNA检测得知，这货其实是一个彻头彻尾的日耳曼人。

    而日耳曼人对酒的渴望程度大概也就仅次于斯拉夫人吧。

    话说朱富贵觉得自己得要回头和公寓的保洁大妈说一声，一定要小心别将消毒液和防冻剂之类落在公寓当中。

    万一被拿三得到，他和毛子一样酒瘾发作喝这些玩意可就麻烦了。

    事实证明，除了一开始拿三老弟装模作样，举着酒杯细细品尝之外，他很快就暴露本性，开始咕噜咕噜灌酒，连颗花生米都不带吃的。

    这让一口小酒一口花生米的毛利老弟连连摇头，鄙视这个欧洲蛮子的粗鲁。

    至于朱富贵……

    众所周知，大明国宴饮品是富贵可乐。

    朱大天子也是大明源远流长的可乐文化的创始人。

    所以两个小老头喝着黄酒吹着牛，朱富贵喝着可乐打着嗝。

    大明天子和日法两位前领导人有一搭没一搭地聊着，很快就酒过三巡了。

    也不知道这拿三是真醉还是假醉，他忽然抱着酒瓶嚎啕大哭了起来。

    眼泪鼻涕都留在那一小撮卫生胡上，黏糊糊的，特别恶心。

    不过哭了好半天，也没人理他，拿三只好略微控制一下表情，然后用哭腔问道：“尊敬的大明皇帝陛下，您不问问您的朋友为什么哭泣吗？”

    朱富贵张开嘴，将递过来的米糕和小兰的手指一起含在嘴里，吧唧了两下，然后才转过头，歪着脑袋看拿三。

    直到把他看得发毛，朱富贵才谈谈的道：“破仑啊……”

    “陛下，我叫拿破仑，或者你也可以叫我波拿巴。”拿三抽泣着说道。

    “就叫破仑吧，比较亲切。”

    朱富贵又吃了口小米糕，含糊道，“不知道你有没有听过一首我们中国很有名的古诗，朕给你念念。”

    “春天的花朵和秋天的月亮什么时候才结束啊，过去的事情有知道多少呢？”

    “小小公寓昨晚又起了东风，那方的故国在明月之下令人不忍回顾。”

    “曾经金碧辉煌的宫殿应该都还在那里，不过里面的贵妇已经换了人。”

    “问问你有多少忧愁啊，就如同那江河向着远处流去。”

    “破仑老弟，你说这首诗……写得好不好呀？”

    朱富贵摇头晃脑地将《虞美人》念完，到最后已经一只手牢牢按住了拿三老弟的肩膀。

    拿三虽然打仗蠢了一点，但政治敏感性还是有的，他本能地感觉到气氛不对。

    尤其是朱富贵那只看上去平平无奇，葱白修长的手掌，仿佛像是巨龙的爪子，令自己完全不敢喘大气。

    “哪个……哪个请问陛下，这首优美的诗歌是哪位大诗人所作啊……我听说中国有个大诗人叫李白，是李白写的吗？”

    朱富贵摇摇头，努嘴道：“毛利老弟，你给三儿说一说。”

    “哎，好嘞！”

    原本吃着花生米看戏的毛利敬亲立刻搂着拿三的肩膀，笑眯眯、阴恻恻地说道：“写这首诗的大诗人呢，既不是李白，也不是杜甫，而叫做李煜。”

    “李煜？李煜又是何人哪？回头请管理员给我带一本他的文集可以吗？”拿三弱弱地说道，

    “哈哈，李煜是何人？李煜可是拿三陛下你的同行啊！”

    毛利敬亲喝着小酒，吃着花生米和蚕豆，绘声绘色地将赵光义如何玩弄小周后，又如何因为这首诗而赐下毒酒毒死南唐旧主李煜的故事娓娓道来。

    “这李煜糊涂啊！和当年的刘婵就比不了，人家乐不思蜀，他却整天想着故国，你说他不是找死吗？赐给他毒酒都是便宜他了，要我说啊，应该让他先切腹，再凌迟，最后拖下去喂狗，你说对不对啊？老伙计？老伙计！”

    “啊！”

    拿三手中的酒杯砰地摔在地上，之前美味的黄酒撒了一地，他却完全感觉不到可惜。

    甚至拿三都想用手抠自己嗓子眼催吐一下。

    中国人太可怕了！

    居然和我们法兰西人一样给被囚的皇帝下毒！

    “诶？破仑你怎么了？喝醉了？”

    “皇帝陛下……我们欧洲人喜欢催吐减肥……”

    “哎呀，破仑你又调皮了，你明明一点都不胖，相信我，你才只有0.39李，实在太虚弱了！”

    说着，朱富贵又摸了摸下巴，道，“说起来，你还没说自己为什么哭呢？朕很好奇啊！”

    拿三脸都吓青了。

    为什么哭？

    当然是想假装酒后失态，透露出思念法兰西，想要回去复国的念头，以试探你朱大天子的反应咯！

    拿三结结巴巴了半天，最后一咬牙一跺脚，道：“是因为……是因为……丽莎怀孕了，我……我高兴的哭了！”

    “丽莎？”朱富贵愣了愣，“你的女仆不是都进行劳动分流了吗？”

    “难道是……难道是保洁王婶？你这个畜生，王婶都62了！”

