    十分钟后。

    会议室内还是一个主动站出来的都没有。

    何卉见此情况很是失望，看了一眼台上的其他几个人。

    对于何卉的意思，他们心知肚明，他们没说话，只是点了点头。

    他们没什么好说的，让她自便。

    何卉…再次站了起来。

    她略微无奈的叹气道。

    “唉，我给过你们机会的。”

    摇了摇头, 硬起心肠，无情的宣布道。

    “现在，刘硕斌、金一政、李广慧，你们…上台来吧！”

    随着三个名字的依次到处，台下也有三人依次脸色巨变，这两男一女再也维持不了脸上僵硬的表情。

    此时，他们三人吸引了整个会议室的目光。

    此时的人群中间，坐位之上再也不是安全区, 他们…如坐针毡, 分外难受。

    停顿了几秒，又或者是几个世纪，他们坐不住了，一言不发，脚步沉重的来到台上。

    何卉看着眼前低头的三人没有说话。

    虽然，她早就想过这时该质问什么了，但是她就是开不了口。

    好像一切的问题，都没有了丝毫意义。

    她不想问了，可是槐花忍不住了，当先质问道。

    “为什么？”

    三人皆是嘴唇蠕动，可就是说不出话来。

    等了好一会儿，都没有丝毫回应。

    槐花见此更加失望了。

    因为，这三人里有两个…是她的同学。

    而且，这三人还都是第一批进入公司的老人。

    “是工资发少了？”

    三人不答，只是满怀愧疚的摇摇头。

    “那是分红给少了？”

    三人还是不答，依旧摇头。

    “那就是公司苛待你们了？”

    …

    会议室里回荡着槐花的这些灵魂拷问。

    众人都眼神复杂的盯着台上羞愧的三人。

    同时，他们也再问自己同样的问题。

    答案是：

    虽然，这家公司还是有一些不完善的地方。

    但是, 公司对员工的确不错。

    工资高，且每月都能准时发放，从不拖欠。

    福利好，每到节日都有礼物，而且，还都是实用的，米面粮油，肉，布等等。

    另外，还应了他们的请求，提供给他们成本价的生鲜食材。

    自由，工作做完就能提前回家，而且，极少有加班。

    每年还有分红。

    这没好的福利待遇，别说外界的那些私营企业了，就连不少公有企业也是做不到的啊。

    毕竟，这几年，因为私营的冲击, 不少企业都已经发不出工资了。

    总而言之, 公司没有对不起他们的地方。

    众人也再一次感受到一股幸福感。

    这大概就是对比的力量吧。

    虽然质问结束了，但是槐花以及众人都很不满意。

    因为，他们三人全程一言不发，只是站在那里，低着头，一脸的愧疚，懊悔。

    槐花虽他们是彻底失望了。

    何卉拍了拍她的肩膀，给予安慰。

    她认真的看了三人好一会儿，才对着会议室大门处大声道。

    “进来吧。”

    然后，会议室大门开了。

    几个身穿制服的人进来了。

    三人一脸恐惧，带着不甘…

    “你们会得到应有的惩罚的。”

    何卉脸上很是有些落寞。

    三人被带走以后，她振作起来，沉声告诫道。

    “我希望你们能引以为戒。”

    台下的一些人，心中暗自松了一口气，脸上也轻松了不少。

    突然，何卉话风变得越发严厉起来。

    “还有，我给那些做错事的人三天时间，这三天之内来找我们坦白的，只要补上公司损失，既往不咎，而且，也不公开。”

    “但是，超过了这三天，而又被我们查到的，后果你们自己掂量吧。”

    台下一些人的心，又提了起来，心里沉甸甸的。

    其实，站在台上，所有人的脸色她都看得见，也发现了不少人。

    不过，她并没有现在揭穿，只是默默记下了这些人。

    如果，这三天，他们不来坦白，那就盯着他们查，相信一定会有收获的。

    她不动声色的宣布道。

    “事情到此结束。”

    “散会吧。”

    “吁，太好了。”

    “终于结束了。”

    瞬间，台下议论声四起。

    …

    这次查出有问题的，不只是总部。

    而是各个分公司都有问题。

    就连管理最严格，采用半军事化管理的运输，安保两个部门，也没有例外。

    所以，这场会议之后，各外公司也惩处了一批有问题的员工，同样，他们最后也使用了何卉这一套方法。

    给了其他有问题的人，三天的自首时间。

    …

    “为什么？”

    玻璃对面，李广慧低着头，只是轻声啜泣着。

    槐花的脸色更难看了。

    她激动的低吼道。

    “别哭了，告诉我理由。”

    李广慧却只是哭泣，并不回答。

    就在槐花等的都没有耐心了，想离开这里的时候。

    李广慧终于开口了，她眼神迷离，小声呢喃道。

    “槐花，你知道吗？”

    “这个世界，并不是非黑即白的。”

    “还有灰色。”

    槐花心里很别扭，这些她又何尝不知道呢，只是，李广慧的行为可不是灰色，她已经黑了。

    不过，她并没有打断她，任她继续诉说。

    “可是，当人从白色转变成灰色以后，其实他就是在一步一步的靠近深渊。”

    “或是被深渊引诱，或是意志不坚定，就会越过法律的红线，那时候…就再也回不了头了。”

    槐花愈发觉得悲哀。

    这就是她变色的始末嘛。

    李广慧也不在乎槐花是否回答，她只是继续倾诉。

    “槐花，我好羡慕你，有一个好哥哥，一个好家庭，不用为物质条件发愁，更不用承担那些俗世的烦恼与忧愁。”

    槐花心中怒吼：你错了，我也有烦恼与忧愁。

    只是，她不想打断李广慧的倾诉。

    “我就不一样了，有一对偏心的父母，一个不让人省心的弟弟，他花钱如流水，后来，他还擅自作主，收下了他们的钱，有一有二就有三…”

    “后来，他们用我弟弟威胁我，爸妈又以死相逼，我彻底陷入了深渊…”

    李广慧的眼神中满是痛苦与挣扎。

    槐花轻轻的放下了电话。

    她的心情很沉痛。

    脑海中各种想法纷至沓来。

    有对她遭遇的惋惜，有对她错误选择的埋怨，也有对那些强迫她同流合污者的痛恨…

    贾易扶着胡思乱想的妹妹，想说些什么安慰她，却又不知道怎么开口。

    他只能当一个称职的司机，送她回家。

    车很稳，没有多少颠簸。

    槐花一时都没有反应过来，自己在车上。

    她还是过了好一会儿，才回过神来。

    她看着窗外闪过的街道，轻声呢喃道。

    “这个世界不是非黑即白，还有灰色。”

    “哥，你说这个世界是不是灰色部分…最多。”

    贾易一怔，他不想欺骗她。

    “是。”

    只是，贾易并没有告诉她，以后这种情况还会越来越多的。

    槐花突然想起了以前，她看着贾易认真的道。

    “哥，我有点想念小时候了。”

    贾易听后，有种莫名的心酸。

    大部分成年人的烦恼。

    在他的保护下，她终究也还是到了这一步。

    贾易突然觉得自己做的还是不够好。

    槐花看着车外，目光没有焦点，怔怔出神，她好似自言自语道。

    “我好像明白了，那十年…的意义。”

    槐花一副大彻大悟的模样，贾易的心中却是五味杂陈。

    他明白了妹妹的意思。

    她是说，十年时间太短了，短到根本改变不了人们太多的想法。

    而且，是要彻底改造成白色，还是要发展经济，这是一个两难的抉择。

    而且，这也不能用以简单的对错来评价。

    贾易不想她为此劳心费神，就劝慰道。

    “好了，不要想这些不可能有答案的问题了。”

    槐花擦了擦眼睛，郑重的感谢道。

    “谢谢你，哥。”

    贾易虽然有点摸不着头脑，不过还是理所当然的道。

    “应该的，我是你哥嘛。”

    槐花下车的时候，状态好了不少。

    贾易虽然不知道她有没有想通，不过，他相信自己这个妹妹会调节好的。

