    山鬼几乎是把凌霄送出了山林，但是山林之外并没有一下子就到了雪域，雪域广阔，凌霄并不能一下子就找见目的地，但看着眼前也是到了雪域的边缘，凌霄的心里就轻松了。

    而在山林里，山鬼满脸的泪水。

    他说道：“凌霄就是有宝贝，那个宝贝可以让我的山林永远的长青，无限的扩展，可惜我得不到他，但若是他留在这里，山林也会被他保护。

    我也看出来了，他对山林很友善，他那么容易的相信我，还帮助了我，老树藤要害他，他都没有伤害老树藤，只是让他沉睡几年，他对我们山林真的很好。老树爷爷，他应该留在这里的。“

    “我也看出来了，他的身上是有宝贝的，可是他不可能留在这里，他要去雪域，雪域里面发生了大事，他要去阻止。”老树哗啦啦地摇晃着叶子说道。

    “爷爷，他身上的水，很神奇，可以拯救万物的，我就是想留下他。”山鬼哭得呜呜的。

    “你这个孩子，不是说是好朋友吗？好朋友就应该支持他要做的事。”

    “是好朋友不错，可是我要是留下他，就是为山林谋利，为了山林我可以委屈一下。”

    “山鬼，你不能这样自私，山林是你的，凌霄也有他要守护的。”

    “……，爷爷，就这样了。”

    山鬼说着话就飞奔而去。

    凌霄正在山林和雪域的中间地带，只见雪域茫茫，看不出个起伏，但是走着，不觉间就觉得地势变了。

    凌霄本来是要轻功前行的，可是天色阴沉，雪域苍茫，看不出个方向，凌霄索性在雪域中走一会，反正也是很久没有见过雪，即便曾经见过，但也不是这般的庞大雪域。

    凌霄行走的参照物是身后离开不久的山林，所以凌霄是边走边回头看的，当凌霄再次回头的时候，他看到了从山林那个方向奔跑而来一群什么动物。

    “苍天，这么高大，这是什么动物，居然在雪中奔跑的这般快，它们肯定是追着我而来的。”

    凌霄想都不想就要躲进空间里去，可是他还没有躲进去，就被迎面一个白色的一大团给扑倒了。

    “苍天，这是什么。”凌霄心底下惊叫。

    雪地里隐藏着白色东西不容易发现，所以凌霄等于是毫无察觉，而且他在看着后面追逐而来的东西。

    凌霄纵身而起，施展着轻功，可是凌霄比较之下怂得很，白色的一大团也会像他一样，甚至比他的轻功还好，凌霄轻功往前的时候，急忙躲进空间里。

    凌霄以为自己安全了。

    可是白色的团子就像是有透视功能，他依旧死追着不放，而且一边走，一遍就是用他的巨大的爪子拍向凌霄的空间。

    “天，这玩意能看见我。”

    凌霄一看不起作用，就从空间里出来了，他挥着自己的清纯一色剑和白色的巨大一团大战起来，而在这个瞬间里，那些奔跑而来的动物也到了跟前。

    是一种特别巨大类似于熊，却又不是熊的，身形巨大，好多只一下子和那白色的巨型兽一起围攻凌霄。

    一时间就看见雪原上白雪飞舞，白茫茫的雪团子极速的运动着，就像是发生了雪崩。

    凌霄一个人手持两把清纯一色剑，奋力和两种奇怪的猛兽战斗。

    凌霄的凌天剑自打练成，除了劈走肖景浩，还没有真正地派上过用场。

    十指剑气，分则是十把剑，和可以是一把，也可以是两把，凌霄觉得今日就是派上用场了，可是面对这样的巨兽，凌霄觉得自己的剑术和剑，都差到了不能再差，他只有奋力相搏。

    两把清纯无色剑一忽儿防护，一会儿攻敌，只听见野兽惊天动地的吼声，凌霄的剑刺入了一只棕色的野兽，顿时红色的雪落在白雪的地上，看着很是醒目，但是凌霄来不及看，就举剑向着另一只兽刺去。

    那些棕色的兽还可以躲一躲，白色的这一只，简直接是高科技的扫描仪，凌霄面对这样一只怪物只有勇斗。

    凌霄发想一个现像，那就是白色的野兽和棕色的野兽似乎不认识，他们只是一起攻击自己，而且互不关照，有时候还会互相攻击一下。

    凌霄纵身跳上了一只，攻击自己扑空，来不及转身的棕色兽。

    顿时不管棕色的兽，还是白色的兽都冲着这只兽而来。

    攻击兽背上凌霄，看上去就像攻击这只棕色兽。

    尤其白色猛兽攻击犹烈，就在它们要一张口撕咬凌霄所骑之兽时，凌霄跳到了另外一只身上，跳的时候还不忘用清纯一色剑横扫面前猛兽。

    这无疑就是给身下之兽招敌招恨，于是凌霄骑得兽又是被凶猛的攻击。

    虽说在凌霄的引导之下，攻击成攻改变了目标，但是凌霄试图离开被攻击的兽，却做不到。

    因为他一旦离开兽背，群兽又会朝着他攻击而来。

    "这，这都是些什么玩意儿？目标这么明确，却又这么笨，也不知道能不能用毒。"

    凌霄想着手己经从空间里取了毒洒向巨兽。

    可是没反映，呵呵，这些笨家伙百毒不侵。

    "苍天，真是对付笨兽就得用笨办法。"凌霄只有诱惑其他兽攻击自己骑的这一只，直到所骑之兽被同类所杀，他又跳上另一只兽背。

    凌霄那天一直在兽背上跳来跳去，引逗那些兽自相残杀，凌霄看着惨不忍睹，但是却也没有办法，因为这些兽没有打算退去，即便看着自己的同伴倒下，也没有退去的表示。

    但是白色的巨兽，就是凶猛灵活一些，凌霄几次想要跃到它的背上，让那些棕色的野兽群攻白色的，可是凌霄都没有成功，有一次还差点掉在地上，被围攻。

    "只有让棕色的猛兽们，杀掉白色的这只，我才能隐身进空间里，不然的话，棕色的如果被杀完，我一样逃不过白色猛兽的追杀。"

    凌霄注意着自己和白色兽的距离，在白色兽攻击身下棕色兽的时候，凌霄奋力一跃，抓着白色兽的长毛，飞身而上。

    紧接着，他就惊叫了一声:"啊，热的，这毛好热，好舒服啊！"

    骑在这凶残的白兽之身上，正想着用清纯一色剑刺穿它。

    没想到几只棕色兽开始群攻白色兽，白色兽一开始很凶猛，可是被围攻的时候腹背受敌，显然有些不敌，就开始逃窜。

    "哈，这白色的显然聪明一些，还知道逃窜，那些棕色的就不知道退，只知道进！"

    但是根本逃不出去，棕色兽盯着凌霄，步步紧逼毫不放松。

    于是又是撕咬。

    凌霄左手抓稳了之后，右手举剑深深刺入了白兽的右侧肚子，凌霄没有把口子往大划拉，一方面划拉一下不容易，一方面舍不得，他怕划烂了这好皮毛。

    在白兽倒下的那个瞬间，凌霄跳上了一只棕色兽。

    就这样，一直如法炮制，所有的兽都躺在了雪地上。

    凌霄看着雪光映照下的光滑泽亮的兽皮，想到北冥和大晏边境就要变冷的天气。

    "这些皮毛和兽肉都应该不错，大寒之地的大热，好补品，应该能赚钱。"

    凌霄把收集了一些巨兽的血浆之后，看着那些兽血流尽，便一个个剖了腹，想着挖了肠子丢掉，其余的都收尽空间。

    没想到刀刀喊道:"哥哥，不要丢，巨兽之便本是山林的滋补，你都弄到空间里来。"

    "我不要，太脏，太臭！再说我的空间也不大，不要便便。真是服了你，连便便都要！"凌霄很是嫌弃的说道。

    "哥哥，你不懂，万物皆宝，你要是嫌麻烦，你就弄到空间里，我来收拾。"

    "你保证不弄臭空间。把肉和皮毛还有骨头都给我留下，便便你处理赶紧，不许弄臭空间，弄臭我就不要了！记住，一点味都不许有。"凌霄警告刀刀。

