
　　接下来的拍卖品，正如邵小贱所说的那样，虽然起拍价很高，成交的价格也不低，可是竞拍的过程却不那么激烈了。

　　因为，只有特别需要那一件拍卖品的贵宾会员，才会全力争夺，其他人都只是尝试一下，碰个运气，试图捡个漏。

　　因为，这个时候谁都知道，各位贵宾会员都在保留财力，等待着最后的压轴灵宝。

　　在这样的情况下，还是有可能捡漏成功的，在后面的拍卖品之中，就有三位贵宾会员捡漏成功了。

　　而从第四十件拍卖品开始，竞拍的元石就变成了蓝品高阶元石。

　　这等级别的元石，已经是周围这些势力，所能够大量拥有的最高等级的元石了。

　　至于紫品元石，就算这些势力也可以得到，但也只是少数而已，毕竟，紫品元石等级太高，太过珍贵，不是那么容易得到的。

　　在第四十八件拍卖品拍完之后，邯步副会长的脸上，露出了意味深长的笑容。

　　“各位，接下来要竞拍的，就是本次拍卖会的最后一件物品了，想必很多人都已经了解了，不错，就是压轴的灵宝。”

　　邯步副会长的声音高亢洪亮，似乎在调动众人的情绪。

　　果然，在听到他的话语之后，一楼的修真者们都是开始躁动起来，一个个都是将目光看向了迎面走来的那位女修。

　　只见飞蛇商会的女修，将红色圆盘放到邯步副会长面前的桌子上之后，依旧和之前一样，站到一旁等候着。

　　一楼修真者的目光，都已经紧紧地关注着那个红色圆盘，想要在第一时间，看到上面的灵宝。

　　当然了，楼上的那些贵宾会员们，此刻也都是密切关注着红色圆盘的情况，毕竟，他们来此的目的，就是为了这件灵宝。

　　邯步副会长将众人的神色都是看在眼里，于是，他也不耽搁，直接亲自掀掉了红色圆盘上面的红布。

　　红布被掀开，终于露出了里面的灵宝，一下子就让所有人都开始认真地打量和推测起来。

　　“一件钟形灵宝，不知道有何特殊之处啊。”

　　“既然是钟形灵宝，那么音杀攻击应该是没跑了。”

　　“一般来说，钟形武器都是攻防兼备的，那么这一件灵宝，应该也不会例外了。”

　　“就是不知道，这一件下品灵宝的品质如何了，毕竟，品质越高，威力就越强大。”

　　“他娘的，这一件灵宝看的我都流口水了，我真是后悔，之前怎么没有好好地修炼，非要经常跑去偷看师妹们洗澡啊。”

　　“哎，我为什么就没有一个财力丰厚的爹呢，现在面对这件灵宝只能看，却不能买。”

　　……

　　一楼的修真者们，先是议论了一番那件钟形灵宝，随后，都开始抱怨和后悔起来，整个一楼，一时间变得有些悲伤。

　　和一楼一样，此刻各个贵宾室之中，那些修真者们也都是在相互讨论着，内容无非都是关于钟形灵宝的。

　　“肖师弟，你有没有感知出来，这件钟形灵宝的品质如何？”

　　“或者说，这件钟形灵宝，它有什么特殊之处？”

　　贵宾室内，陶俊俊开口，冲着肖霖问道。

　　因为知道肖霖的神识之力特殊，能够不惊动飞蛇商会的高层，就感知到拍卖品的情况，所以，陶俊俊迫不及待的想要了解情况。

　　听到陶俊俊的询问，其他人也都是满脸期待的望着肖霖，想要了解钟形灵宝的情况。

　　“这件钟形灵宝的品质非常高，绝对是下品灵宝之中的精品，可见，炼制这件钟形灵宝的术炼师，水平相当高。”

　　“更主要的是，我从这件钟形灵宝之中，感知到了好几个复杂的阵法，一旦催动起来，必然能够释放出威力惊人的攻击或者是防御。”

　　“总结起来，纵观整体，这件钟形灵宝攻防兼备，品质极高，其中又刻画着好几个威力强大的复杂阵法，是一件难得的下品灵宝。”

　　肖霖开口，将他感知到的情况说了出来，言语之中毫不掩饰对于这件钟形灵宝的惊叹和称赞。

　　“真是想不到，这件钟形灵宝竟然这么非同一般。”

　　“看来，这一次飞蛇商会真是下了血本，要借助这次拍卖会，将商会的名声给打响了。”

　　邵小贱开口，在惊叹于钟形灵宝的同时，对于飞蛇商会的做法也是有所判断。

　　“是啊，从这件钟形灵宝的炼制水平和品质，就可以看出来，飞蛇商会这一次举办的拍卖会非常的成功。”

　　“估计以后会有更多的修真者愿意来飞蛇商会购买宝物，以及参加拍卖会。”

　　“这样一来，要不了多久，飞蛇商会的档次又会有所提升了，真是让人难以置信啊。”

　　朱凌云不可思议的说道。

　　“不得不说，飞蛇商会的会长是真有实力和手段，我倒真想看一看，这到底是什么样的高人。”

　　冷霜霜说道。

　　“冷师姐，人家可是飞蛇商会的会长，而且据说修为达到了分神中期，怎么会随随便便的就让你见到。”

　　“你要是想看高人的话，还是多看看我们吧，因为我们总有一天，也都会变成高人的。”

　　陶俊俊说道。

　　“看你个大猪头，你有什么好看的，要看我也看肖师弟。”

　　冷霜霜在调侃陶俊俊的同时，又是借机表达了自己的内心真实想法。

　　“嘿嘿，冷师姐，你也可以看看我们，我们都不是猪头，我们也很帅。”

　　邵小贱说道。

　　陶俊俊闻言，正准备教训邵小贱，就在这个时候，邯步副会长的声音再一次响了起来，引起了众人的注意。

　　“各位，这一件钟形灵宝大家都已经看到了，大家的猜测我也都已经听到了。”

　　“现在，我就将这件钟形灵宝的情况告诉大家，也让大家对其有所了解，知道它的价值和威力。”

　　“这件钟形灵宝，名叫‘粉骨碎心钟’，顾名思义，其拥有粉骨碎心之能。”

　　“此钟品质极高，其中更是刻画了好几个威力强大的复杂阵法，攻防兼备，威力强大，在下品灵宝之中，可以说是精品。”

　　“另外，此钟的炼制者，乃是在整个修真界都颇有威名的七级术炼师‘鲁山川’先生。”

　　“鲁先生的大名，想必各位都有所耳闻，虽然此钟是他早些年炼制的，可是凭借他的术炼水平，依然保证了此钟的品质和威力。”

　　“所以，谁要是能够拍下此钟的话，实力绝对能够大幅度的提升，也绝对是一个保命的手段。”

　　“本商会也是好不容易，才将这件粉骨碎心钟弄到手，为了感谢大家一直以来对于本商会的支持，所以，才将此钟作为压轴拍卖品进行拍卖。”

　　“我很期待着，谁能够成功的拍下这件下品灵宝啊。”

　　邯步副会长的一番话，不但介绍了此钟的名字，特点和价值，也道出了此钟的炼制者。

　　最后，他则是说出了商会拍卖粉骨碎心钟的目的，就是为了感谢一众修真者对于商会的支持。

　　听完邯步副会长的介绍，不管是一楼的修真者，还是楼上贵宾室的贵宾会员们，再一次震撼起来。

　　“什么？此钟竟然是鲁山川鲁先生炼制的，那品质和威力自然没得说。”

　　“听说鲁先生已经成为七级术炼师多年，其术炼水平一直很高，炼制出来的宝物深受各个商会和众多修真者的喜欢。”

　　“据我了解，这个鲁先生似乎性格孤傲，眼光甚高，一般的势力或者是修为较低的修真者，根本就入不了他的眼，这一次飞蛇商会能够得到他所炼制的一件下品灵宝，可见飞蛇商会的手段不一般啊。”

　　“以鲁先生的术炼水平，如今应该可以炼制出来上品灵宝了，这件下品灵宝，的确是他早期炼制出来的。”

　　“这等级别，这等品质，这等威力的下品灵宝，真是太诱人了，可是，我没有元石啊，我太穷了。”

　　一楼的修真者们，纷纷议论起鲁山川这位七级术炼师，言语之中充满了崇拜和敬佩。

　　毕竟，鲁山川是一位七级术炼师，这等级别的术炼师，在整个修真界都是受人敬仰的，其地位也非常高。

　　哪怕这些修真者的修为实力很低，可是对于鲁山川并不陌生，对于鲁山川所炼制的武器同样有所耳闻。

　　正是因为这样，当他们听到这件粉骨碎心钟竟然是鲁山川所炼制的下品灵宝之后，才会如此的惊讶震撼。

　　当然了，这个时候自然又有一些修真者，开始抱怨和哭穷，对于自己的身家很是无奈。

　　楼上那些贵宾室之内，各位贵宾会员在了解了粉骨碎心钟的来历和价值之后，更是坚定了竞拍的决心，一个个誓要拍下此钟。

　　一件威力强大的武器，对于一个修真者来说，不但是增加实力的重要方式之一，更是生死危机时刻，保命的重要手段之一。

　　更主要的是，这一件下品灵宝，还是七级术炼师鲁山川所炼制的，那品质和威力自然更胜一筹。

　　这些贵宾会员们，都已经按捺不住自己内心的渴望，纷纷焦急的希望邯步副会长尽快的报出起拍价格，然后他们好进行竞拍。

　　邯步副会长似乎也猜测出来了众人的心情，于是面露笑容，就准备宣布起拍价格。

　　然而，他还没有来得及开口，一道身影就快如闪电的从他的面前掠过，让他惊骇之下，立刻将目光看向了粉骨碎心钟的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第442章 粉骨碎心钟免费阅读。https://xs.23sk.com 