    城主府内内外外灯火通明，到处都有人在巡逻，无数身穿银甲的卫士将这里守护的极为森严。

    显然，白天的事情让城主府大大的丢了面子，此时的防御也是大大加强了。

    只是，这等防御，对陈枫风却是没有任何作用。

    他手抓着赵飞鸾，身形向着高空而去，很快便是来到极高之处，然后轻松的来到城主府的上空。

    此时，陈枫虽然处于几万米的高空之上，但下面的城主府确实是太大了，里面的建筑也是太显赫了，而他的眼神又太好了一些。

    所以，下面的一切他尽收眼底。

    陈枫能够看到，这城主府的前面便是那九层高台，高达九万米，极为显赫，无边宫殿铺排开来。

    城主府的后面则是一片巨大的园林，里面亭台楼阁无一不包，更是打造出各种不同风格的院落。

    有的乃是一大片白色细沙，宛若西北沙漠。

    有的则是开出来一个大湖，以法力不断制造汹涌波涛，湖中有小岛，就宛若孤悬海外一般，倒是极为精妙。

    陈枫啧啧两声：“这城主大人还当真是会享受。”

    赵飞鸾低声笑道：“城主大人好色如命，府中除了大夫人之外，还有数百姬妾。”

    “这数百名女子，有很多都是来自于不同地方，有些格外得宠爱的城主大人，便会命人模仿他们家乡景致，造出一片这等园林来。”

    陈枫不由摇头，问道：“赵星剑住在何处？”

    “就在那里。”赵飞鸾指了指正下方。

    在这正下方之处，有着一片湖泊，而湖泊中心则是点缀着足足数十座小岛。

    每一座小岛之上都是有着一个小小宫殿，颇为精致。

    赵星剑说道：“这位大公子呀，他老爹别的本事没学到，这好色的本事，确实学了个十成十。”

    “他年纪虽轻，却已经是有了数十房姬妾，他每纳一个姬妾，便是在这湖中建一个小岛，建一个宫殿，将人放上去。”

    陈枫微笑道：“照理来说，这么多姬妾，谁也不知道他今晚会住在哪里。”

    “但他今日废了下体，哪里都去不了。”

    “没错！”

    赵飞鸾脸上露出一抹得意而又狠毒的笑容，指着最大的那个宫殿说道：“他一定会住在自己那里。”

    “好。”陈枫抓着他，身形向那里急速落去！

    赵飞鸾看着陈枫峰，脸上露出一抹惊恐之色，说道：“陈公子，你，你这是要带我去见大公子？”

    “可是若是你带我去见他的话，我带他面前现了样子，那么以后我在这城主府可也就呆不下去了。”

    陈枫微笑说道：“说的没错，我就是要带你去见他，怎么，有问题吗？”

    赵飞鸾还在哆嗦，但一转念便是明白了陈枫的心思。

    陈枫这么做，就是为了绝了他的后路。

    这么做，就是为了让城主府的人都知道他的身份，让他不可能再在城主府呆下去。

    而且，他没了后路，自然也就不可能再做出背叛陈枫，比如说转眼就把陈枫卖给城主府这样的事情。

    赵飞鸾不愧是人精，迅速便是认清楚了事实，微笑说道：“陈公子说什么，就是什么。”

    “小人反正对您绝无二心，您这样做，小人也不怕。”

    “好！”

    陈枫哈哈一笑，抓着他，身形几个闪烁，便已经是来到了那座湖中岛屿之上。

    宫殿旁边，乃是一片园林。

    陈枫就这么悄无声息的落入这片花丛之中，没有惊起任何的动静，也没有任何人发现。

    以他现在这种实力，真的是想要悄无声息的去干什么，就算是比他实力强大许多之人也是难以发现的。

    宫殿之中，一片灯火通明。

    还没有进入宫殿，陈枫便是听到里面传来一阵暴虐之极的嘶吼，其中还夹杂着疯狂的惨叫。

    “啊！啊！你们这帮废物，弄的老子这么疼！”

    “滚！都给我滚！”

    陈枫听得出来，这暴虐的声音，正是来自于赵星剑。

    然后下一刻，砰砰几声肉体被击中的闷响，接着便是几声惨叫传来。

    几个黑影骤然之间从那宫殿的窗户里面飞了出来，砸破窗棂，重重地摔倒在地，哼都没有哼一声，便是一动不动，显然已是惨死。

    陈枫向那里看去，便看到，此时地上那几个人影乃是几名女子。

    不过十七八岁的年纪，一个个长相都是非常漂亮。

    而此时，她们那已经死去的脸上还凝聚着惊恐，脸上的衣服被撕扯得破碎，身上到处都是伤痕。

    显然，她们是被赵星剑活活虐杀致死。

    陈枫看了，眉头拧了起来，眼中冰冷之色，越发浓烈！

    “这赵星剑，当真是该死啊！”

    下一刻，宫殿的门打开了，从里面一大批侍女下人都是非常仓皇的退了出来。

    随着他们退出来，从里面还不断的有着各式东西扔出来。

    这些东西无不是极为珍贵的器具，有整个琥珀雕琢而成的枕头，有上古寒玉制成的灯盏等等，都是被扔了出来。

    有几名侍女下人被扔到，被砸的头破血流，直接一命呜呼。

    他们根本不敢在这里停留，慌忙的退了下去。

    转眼之间，这里走的一个人都没有，只剩一片狼藉。

    只有赵星剑那凄厉而又暴虐的吼叫声还在这此处回荡。

    陈枫轻轻吁了口气，身形一闪。

    当他再出现的时候，已经是来到了宫殿之中。

    此时，宫殿之中.一片狼藉，到处都是摔的乱七八糟的东西，甚至还有几具尸体在这里。

    宫殿的尽头，挂着黄色的帷帐，赵星剑的吼叫声就是从那帷帐之后传出来的。

    此时，陈枫向前走去，故意放重了脚步。

    似乎听见了外面的脚步声，赵星剑的吼叫之声先是停顿了一下，然后忽然一下子就拔高了起来，变得无比的暴虐：

    “不是都让你们滚了吗？怎么还不滚？”

    “啊？留下来找死是吗？给我滚进来！老子宰了你！“

    陈枫那冷冷的声音响起：“你要宰了谁？”

    下一刻，便是掀开帘子走了进去。

    那帘子里面，一张奢华的大床之上，一片血腥之气传来。

