    “邓家？哪个邓家？”

    王逸很不爽，同时他也很郁闷，这个家那个家的，特么的谁记得住啊。

    直接说来干什么的不就完了吗？

    “算了，让他进来吧。”

    王逸摆了摆手。

    唐欢于是把邓乃文叫了进来。

    “王总，我们又见面了。”邓乃文满脸笑容，主动开始套近乎。

    王逸微微皱眉，有些疑惑地问道：“我见过你吗？我跟你很熟吗？”

    接连两个问题，顿时让邓乃文脸上的笑容有所收敛。他放弃了继续跟王逸拉家常的想法，开口说道：“王总，我们明人不说暗话。我们邓家想要投资火花科技。”

    “你们？投资火花科技？”王逸挑了挑眉毛，十分认真地对邓乃文说道：“你出门之前吃药了吗？”

    邓乃文一下子被王逸跳跃性的思维问住了：“啊？”

    王逸又问道：“怎么？忘了吃药？”

    邓乃文：“……”

    他整个人都不好了。

    之前邓家能够收掉风度汽车的股份，是因为王逸当初入股风度汽车，只是单纯觉得风度汽车看起来很炫酷，并没有要把风度汽车发扬光大的想法。

    王逸投资风度汽车之后，风度汽车把车给生产了出来，王逸如愿以偿拿到了车，恰好在这个时候邓家要买风度汽车的股份，王逸自然是二话不说就卖掉了。

    可火花科技不一样啊。

    从公司的名字上就能够看得出来，这家公司并不是把自己定位为汽车公司，而是定位为科技公司，研究的也是关于飞行方面的科学技术。王逸现在正玩得高兴呢，怎么可能会出让火花科技的股份？

    他又不缺钱。

    手握四百多亿的现金，什么融资入股都是瞎扯淡。

    见邓乃文不说话，王逸叹了口气，说道：“忘记吃药了就回去吃，不要到我这里来逼逼赖赖，我这就是搞房地产的，又不是卖药的。”

    “不是，我不是来买药的。”邓乃文赶紧说。

    “你来买其他的我也没有啊。哦对了，买房子你找售楼部去。”王逸直接下达了逐客令。

    “你……”

    邓家好歹也算是有头有脸的大家族，被王逸接二连三戏弄，泥人尚且还有三分火气，更不要说邓乃文了。

    邓乃文一下子站了起来，一双眼睛死死地盯着王逸，轻声喝道：“王逸，我好心好意在这里跟你谈生意，你不要不识好歹！不就是最近几年投资赚了钱，所以才出名的吗？论底蕴，你能跟我们郑家相比吗？”

    王逸也不是任人拿捏的软柿子，更何况现在还是在王氏集团大楼里，被邓乃文这么一怼，他也很不爽。本来就是邓乃文不请自来，耽误了他玩游戏，现在邓乃文还说他的不是，这怎么能忍？

    “我可去你的吧，保安！保安！”

    一群保安冲了进来，不由分说将邓乃文给“请”了出去。

    邓乃文被轰出了王氏集团大门。他回头看了看凶神恶煞的几个保安，恨不得现在冲上去打他们几拳。他冷哼道：“王逸啊王逸，你得意什么啊你，不就是运气好吗？风度汽车马上就要上市了，市场关注度那么高，到时候行情一定看好。我已经囤了五万台新车了，到时候加价卖出去，绝对大赚一笔。风度汽车也能运作上市圈钱。我特么后悔死你。”

    邓乃文骂骂咧咧地钻进了自己的车里，正打算离开，手机铃声却突然响了。

    “邓总，不好了，不好了！”

    邓乃文正在气头上，接到电话又是一句这么没头没脑的话，他顿时更加生气了，直接开怼：“什么不好了？是天塌了还是地陷了？还是你家老母猪又产仔了？”

    电话那头的人很显然没心情跟邓乃文研究老母猪生崽的问题，而是说道：“原本风度汽车是打算明天召开新车发布会的，邀请函都全部发出去了，但是就在刚才，车子被检测出智能紧急刹车系统有问题，在发生意外状况时，会有几率无法正常工作。”

    “什么？”

    邓乃文一听，额头上的青筋都爆起来了。

    自动驾驶技术本来就是新能源车的一个卖点，而刹车更是关乎到人命安全的问题，不出事还好，一出就是大事。

    “行了，我问问怎么回事。”

    邓乃文深吸一口气，忍住骂娘的冲动，打电话给吴玉柱。

    电话那头，吴玉柱一看，发现是邓乃文这个大金主的电话，赶紧接了。

    “邓总！”

    邓乃文没有心情跟吴玉柱说客套话，他直截了当地问道：“我刚刚得到消息，说车子的刹车系统有问题？这到底是怎么回事？”

    吴玉柱无奈地说道：“确实是有这么一回事，我们也是刚刚发现。不过邓总，跟你说实在话，现在地智能汽车都有这个问题，因为是电脑控制的，程序在极端情况之下是有可能会出错的。”

    邓乃文关心自己手里面的五万台车，急不可耐地问道：“已经生产出来的五万辆新车怎么办？还没出售就全部召回吗？那可是一大笔钱，更别说因此带来的品牌危机，可能会让公司的估值被腰斩。”

    吴玉柱一听也着急了，这事情要是发生了，风度汽车直接就完犊子了。

    他想了想，说道：“这种事情连国际汽车大厂都遭不住，更何况我这小胳膊小腿的。现在只能等新技术的出现，或者换上传统的液压机械结构，但是我们已经生产出了这么多汽车，如果全换的话，需要很多钱。特斯拉的刹车不是也垃圾吗？而且都弄死那么多人了，现在还好好的，不如……”

    邓乃文一下子就明白了，他想了想召回的后果，之后一咬牙，说道：“让所有知道这件事情的人，全部闭嘴，然后当什么事情都没有发生过。反正刹车失灵是电动车的通病，再说了，那也是极端情况下才会发生，日常开肯定没问题。”

    “嗯。”

    吴玉柱想也不想就同意了，他全部身家都砸这上面了，万一失败，邓家的人只是亏点钱，而他要输掉的，却是自己的人生。

