    一声戾鸣划破天空，苍鹰落下，停在东山使者面前。

    东山使者慌忙上前取下苍鹰脚下信件，以血书写的信件上，七扭八歪的写着“速归”两个字。

    见到那血书，东山使者身子一震，颤颤巍巍地将手中的信件递给此番前来救援的笹百合看。

    “大...大人, 还请您救救我们的族人！”

    声如泣血，倒真是闻者落泪，让人哀怜。

    大天狗笹百合只是瞥了一眼，冷淡地说道:“我自有安排。”

    东山使者张了张嘴，还想再说些什么。

    见笹百合已经扭过头去，去找寻同族, 心中虽有怨气，却也不好发作。

    此次前来的天狗数量不多, 都是精锐，更多的是人类甲士。

    笹百合贵为大天狗，在这个妖怪纵横稻妻的时代，有着傲气，对于那些寻常士卒虽无蔑视之意，但要没些实力，都难以入他的眼。

    这让他在军队之中的风评不佳，甚至有人恶意挑拨分化。

    笹百合也都清楚，但他不在意，更不愿低下头去解释些什么。

    进而导致，他现在有事商议都只能与同族交谈，那些人类幕僚们阳奉阴违算不上，但也难齐心协力。

    这种情况甚至连东山使者这个外人都能看出来。

    见笹百合这边行不通，就去找同行的旗本。

    “大人明鉴，我族受难，还请加快行军之速，早日抵达解救我等与水深火热之中。”

    这旗本是个有野心的，上战场杀敌才是武者最快晋升的途径, 如今战事又起，他也想为家族留下个爵位，如若能得个首功，此番心愿也能达成所愿，日后家中后辈，也不必再经历着残酷的战场厮杀。

    东山使者见他沉吟不语，并无明确拒绝之意，赶忙许下重金承诺，又说明此间战事或许还未结束，敌军疲惫，正是奇袭的好时机。

    旗本颇为心动，尤其是那许下的重金。

    但他并未被金钱蒙蔽双眼，找来幕僚商议一番，也觉得此时是个奇袭的好时机。

    向着笹百合汇报一声，就带着一行精锐，划桨摇橹，乘风疾行。

    他们是乘船而行，顺着洋流而下，本就要比路上行军要快上不少，这一加速, 又快上几分。

    笹百合来不及阻止, 就见旗本带精锐离去。

    “愚蠢！”

    一名天狗忍不住喝骂出声，敌方也有着神明庇佑，哪还会如以往一般，紧靠人力轻易就可击溃。

    笹百合沉默片刻，下令道：“通报全军，急行军！”

    “是！”

    ........

    东山战场，

    东山部族的抵抗军在首战溃败之后，并未放弃抵抗，这些山民借助着对地势的熟悉，在山林之中打起了游击，箭矢、毒药、陷阱，无所不用其极。

    山林地势本就难行，海祇军又不善陆战，更别谈这山林之中的游击战。

    但有着丰灵晔在，东山之民却也难以对海祇军造成有效反击。

    但这并不意味着东山之民的抵抗有用，被攻破也不过是迟早的事情。

    丰灵晔手中金光涌出，将一躲在树上想要偷袭的东山之民抓下来。

    “你们这群卑鄙的入侵者！爬虫！垃圾....”

    熟练地一巴掌敲晕，让人带着绑好。

    “呵，这群家伙还真把自己当真正的东山之民了，当初他们来抢占这块地的时候可没少造杀戮，只是抓住，真是便宜了他们。”

    一名海祇军不屑的冷笑道。

    世道混乱，到处都在打仗，互相征伐抢占土地再正常不过了。

    海祇岛在离开白夜国后，海祇大御神就下令学习此间文字乃至习俗，摒弃掉以往的文化，这期间自然也少不了接纳外来的流民。

    距离海祇最近的就是东山，也是外来流民最多的地方。

    海祇军中，原先祖上是东山之民的，也不在少数。

    真要探究起来，谁也说不清这其中谁才是东山的主人，一切还是要看拳头说话。

    “阿流那边还在追击东山头领吗？”

    “是的，只是敌人太过狡猾，一直在逃。“

    丰灵晔叹了口气，招呼着手下军士，去东山之民生活的部族，将那些普通人收拢看管起来，命令专司此事的海祇御使安排这些人。

    阿流这边，一路追赶东山头领来到了海边。

    “站住！”

    一声爆呵，手中的双手大刀直接投掷而出。

    刀刃划破空气，在半空中不断轮转，直直朝着东山头领的背后砍去。

    东山头领感受到背后死亡的来临，千钧一发之际，直接拽住身旁的一名护卫，要以他的身躯为自己挡下这一击。

    “不...不要啊！”

    刀刃穿透肉体，将那侍卫钉在地上，东山头领狼狈地爬在地上，想要再爬起来逃跑。

    阿流却已经来到了他的身旁。

    “你这种人，也配当首领？”

    重重地一脚踢在东山头领的腹部，让他想要求饶的话语都难以说出，整个人直接到飞而出数米远。

    “还不投降？就这种人，也配让尔等忠勇之士守卫？”

    阿流拔出大太刀恶王丸，染血的刀锋指向周围还拿着武器的一众侍卫。

    众侍卫看了看倒下同伴的尸体，又看了看在远处生死不知的头领，犹豫片刻，还是丢掉了手中的武器。

    “我投降，别杀我！”

    有第一个，就有第二个，一个个侍卫丢下自己手中的武器，甘愿被俘。

    正当阿流以为这场战斗就要结束时，倒下的东山头领不知何时爬了起来，但他没有逃跑，反而对着阿流等人猖狂大笑。

    “我还没有输！哈哈哈我没输！你们死定了！”

    阿流等众人面色凝重地看着东山头领，在他身后，海岸上正有一艘艘来自鸣神岛的军舰靠岸，全副武装的鸣神士兵走下。

    为首者更是身穿一整套赤红武士甲，高大的身躯仿若恶鬼，手中的长槊闪烁着森冷的寒芒。

    没有任何多余的言语，这名来自鸣神岛的旗本，在赶来的第一时间就朝着阿流发动了进攻。

    从行驶的船舷上直接跃下，踩踏着海浪与礁石，如战车般冲向阿流。

    长槊在他手中旋转一圈，赤红的火焰在其上炽烈燃烧，他的脚下每迈出一步，都在地上留下一片火焰焦痕。

