
　　沐垣生根本就不知道，没反应。

　　“小心！”

　　孟盈冲过去，把沐垣生扑倒。

　　那一扑，孟盈重重地栽在地上。

　　地上的水溅了一脸，脑子也在这一刻清醒了。

　　她被算计了。

　　那都是幻觉。

　　但她，却当真了。

　　“这叫不爱吗？”那个女人，明显在嘲讽。

　　孟盈笑了。

　　冷笑，“这样的试探，有什么意义？我爱与不爱，跟你又有什么关系？还是说，你觉得你不被那个男人爱，就希望所有人都跟你一样，被心爱的人背叛？”天籁小说网

　　孟盈真的是怒了。

　　“你还真是可悲。白活了这么多年。”

　　“他背叛我，难道是我活该吗？”那个女人也怒了。

　　声音都带着嘶吼。

　　孟盈深呼吸，“难道你活这么多年，就为了一点情情爱爱？我看你前面那些年，不都过得很好吗？为什么在最后，你会被一个男人伤成这样？是，他伤了你，你也报复了。是不是应该过好剩下的日子？你要是不想活了，那就去死，或许心中的恨就会随之散去。”

　　“你既然不能散去你心中的恨，又为什么还要活着？背叛你的人已经死了，你还这么怨恨的活着，你折磨的是谁？”

　　“是你自己。而且，没有人知道你的痛苦。这么多年，是不是只有我一个人能够感受到你？是不是只有我的出现，才能够让你发泄你心中的愤恨？那又怎么样？你杀了我，你还是这样可悲的活着。”

　　孟盈深呼吸，语气也平静下来了。

　　“你知道你现在的存在，对于你自己来说，有什么意义吗？”

　　她说了这么多，也不知道那个女人有没有听进去。

　　反正现在，安安静静的。

　　孟盈一点也不着急。

　　她现在就是在悬崖之上，要么被推下去，要么她能够往回走。

　　如果这个女人能够说得通，那她活下去的机率就很大。

　　她不知道自己现在是不是也叫可悲。

　　死活掌握在别人手上。

　　身下的那些水像是骤然蒸发了。

　　四周竟然也有了光亮。

　　前面有一条通道，通道两旁有壁灯。

　　那里有个影子在一点点靠近。

　　是个很纤瘦的影子。

　　孟盈站起来，看着那个影子。

　　那影子已经离她很近了。

　　只有影子，没有人。

　　忽然，那影子开始变得立体了。

　　是赤着脚的，白色的裙摆，一直往上，是纤细的腰身。

　　看这身材，就知道是个很好看的女人。

　　好看的手指，纤瘦的手臂线条也很美。

　　再往上，是肩。

　　脖子。

　　很漂亮的下巴，然后是菱形嘴唇，挺翘的鼻子。

　　怎么看，都是个美人。

　　只是看到那双眼睛的时候，孟盈蹙起了眉头。

　　那双眼睛血淋淋的，里面就是个血洞。

　　看第一眼，确实有些恐怖。

　　“我可怕吗？”那张嘴轻启，声音竟然比之前要好听很多。

　　孟盈说：“除了眼睛有些不美，你是个美人。”

　　“美人？我这双眼睛，其实更美。”

　　“看得出来。”

　　“我以为你在无妄世界已经看清了男人，没想到你在这个世界里，还会把心递给一个男人。”

　　女人的话让孟盈微惊。

　　难道她能重生，是她的杰作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，823、不想活就去死免费阅读。https://xs.23sk.com 