    显然。

    苏离的这把98k完全超过了浪人的预想。

    他怎么都没有算到这一点，苏离竟然装配了两把栓狙。

    “竟然是98k，我都差点忘记了苏离刚刚把步枪换成了98k，在这个时候发挥了作用。”

    “这一般人可玩不来，对个人操作的要求太高了。”

    “这也太牛逼了吧。”

    “卧槽，6666，这也太帅了吧。”

    “……”

    观众们被苏离这一波操作惊艳到了。

    “他还带了一把98k？”

    看到苏离不是用的awm淘汰对手，在场剩下的三个职业选手心中都是一惊。

    他们反应过来，此刻的苏离显然是手持着两把栓狙。

    这一刻，韦神，小叮当与永远都将苏离视为了最大的对手。

    两把栓狙在苏离手中，又占据了宿舍楼的高点，苏离对他们三人的威胁显然是最大。

    所以。

    这三人不约而同的停止了互相对狙，转而将枪口同一时间瞄准了苏离所在的高楼。

    三个人。

    三把awm。

    在同一时刻，在没有任何沟通的情况下，选择了先把苏离击杀。

    把这个场上有着最大威胁的选手淘汰。

    然后再竞逐最终的胜负。

    这一幕，自然出现在了大屏幕上，让无数观众都瞪大了双眼，感觉极其不可思议。

    因为，他们竟然看到三位世界级的职业选手，竟然选择了“暂时合作”，去对付一个主播。

    这简直是未曾令人设想过的画面。

    解说席上，小彤一脸的惊愕，不可思议道：“没想到，韦神，小叮当与永远三人竟然将枪口都对准了苏离，这是要联手一起先把苏离淘汰了？”

    “显然是苏离的存在让他们感受到了威胁。”

    瑶瑶说道，她还是很相信苏离，“不过，我觉得苏离并不怕他们的针对，说不定可以给我们带来更大的惊喜。”

    现场与直播间的观众们，在看到这一幕发生后，也都愣住了。

    揉了揉双眼，确定自己没有看错之后，大家都惊叹不已。

    他们倒也不是没有见过相似的画面，只不过那都是职业选手与职业选手之间的抗衡。

    从未出现过，职业“联手”对付一个非职业玩家。

    让人感到非常不可思议。

    当然，大家也没有觉得这就是恶意组队，毕竟，韦神他们明显没有商量过，是恰好都做出了一样的决定。

    只不过，这显然对苏离来说有些不公平。

    粉丝们都不禁吐槽了起来，觉得三个打一个，对苏离来说非常不合理。

    “不过，我觉得以大神的实力，根本不怕这些。”

    “+1，相信大神，始终可以给我们制造惊喜。”

    “……”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    这两人的淘汰，都只是给了苏离钱的奖励。

    他将awm和98k的子弹填充完毕。

    寂静的四周环境让他不禁产生了一丝疑惑。

    “怎么都停下来了？不对了？”

    他有些纳闷。

    因为韦神小叮当和永远三人刚才可都还在对狙，可就在自己杀完浪人之后，他们的枪声也都戛然而止了。

    并没有人头的爆发。

    “该不会想先把我淘汰了吧。”

    苏离忽然想到了一个念头，自己手持两把栓狙的事情肯定是被他们知道了。

    “太狗了吧，我可是一个主播啊。”

    话多如此，但苏离脸上的表情却不带怕的。

    苏离并不怕受到针对，反而怕的就是韦神他们三人互相对狙，进而有人被淘汰。

    所以，自己的想法若是真的，那对他来说，未尝不是一个机会。

    而为了验证自己的想法，苏离小心翼翼的操控着角色起身，然后迅速蹲了回去。

    果然。

    刹那间，耳边同时响起了三道awm的枪声，在宿舍楼区域久久不曾停息。

    果然。

    和自己所判断的一样。

    “要想猎杀我，就要做好被我反杀的觉悟。”

    苏离的眼中充满了战意。

    随后。

    他再次起身，又是三颗马格南的子弹袭来，仿佛将苏离周边的空气都给搅碎了。

    小叮当，永远以及韦神三人都是世界级别的职业选手，三人的枪法亦是位列顶尖行列。

    他们平时虽然不咋玩栓狙，但三局比赛下来，早已经是将手感彻底连了上来。

    所以。

    三人的枪线，直接将苏离压制在了楼顶，让后者根本无法反击。

    不过。

    苏离并不慌。

    马格南的子弹终究是有些的。

    苏离不仅有神一般的枪法，亦有神一般的身法。

    因此，他不断将身位露在韦神他们的视野之中，却又每一次正好躲过了他们的攻击。

    时间一秒一秒过去。

    场上的气氛变得越发紧张焦灼。

    韦神，小叮当与永远的脸色很快就不对了。

    他们看着自己剩下的马格南子弹，终于明白了苏离在干什么。

    “苏离竟然在用如此冒险的方式，诱使韦神他们开枪。”

    小彤反应过来，惊声道，“他对自己也太自信了，这可是三把awm啊，但凡有一丝的失误都将被淘汰。”

    “这就是苏离！”

    瑶瑶眸眼宛若散发着星辰，异彩纷呈。

    “这也太勇了。”

    “胆大心细！”

    “他怎么敢这样做的，这对自己的身法也太自信了吧。”

    “竟然被他成功做到了，这可是韦神他们的联手啊！”

    “马格南子弹不断被消耗，韦神他们终于发现了问题所在。”

    现场响起了一片哗然声，观众们议论纷纷，台上的苏离成为了最具有焦点的那一个。

    此刻。

    韦神，小叮当与永远的脸色都变得不怎么好看，心中仿佛掀起了惊涛骇浪。

    他们明白了苏离的目的。

    但正因为如此，所以才感到十分的惊讶，同时也觉得脸色无光。

    苏离，竟然用如此犯险的方式，不断的消耗他们三人的马格南子弹。

    这简直，不是个人！

    所以。

    知道了苏离的目的之后，三人暂时停止了自己的火力压制。

    他们清楚，继续这样下去，他们手中awm的马格南子弹一旦被消耗殆尽。

    那他们三人，都将成为苏离的猎物。

    被狩猎，将会是迟早的事情。

    而这一幕，显然不是现在的他们想见到的画面。

    “反应过来了？”

    苏离感觉到了自己受到的压制减轻了不少，嘴角上扬，“那么，接下来，就该到我了。”

