    走出房间来到客厅时，威廉发现大部分凤凰社成员，已经离开了这里。

    斯内普教授倒是意外地没有离开，而是独自站在角落里。

    他不跟别人说话，也不靠近其他人，仿佛遗传了纽特老大爷的自闭症。

    不过看他满脸的不耐烦，就知道他不是自闭，而是自毙和孤僻。

    斯内普显然是在等人，这里能让他等的，也只有邓布利多教授了。

    眼看斯内普孤独地站在那里，为了避免尴尬，韦斯莱夫人走过去，客气地邀请道：

    “吃了饭再走吧，斯内普教授。”

    “他不会在这儿吃饭的，茉莉。”

    坐在沙发上的小天狼星，翘着二郎腿，阴阳怪气道：“你做的饭不合他胃口……蝙蝠刺身呢，他不喜欢吃同类的，对不对？”

    “如果做狗肉的话，我倒是会考虑考虑。”斯内普冷冰冰回应。

    两人又互相怒视了起来。

    韦斯莱夫人有些尴尬，不知道该说什么好。

    她刚刚还想在吃饭的时候，和斯内普教授聊一聊，自己小儿子罗恩的学习成绩问题呢。

    连续几年的期末成绩都是“P”……暑假过后就是OWL年，罗恩还能不能适当抢救一下？

    不然，私下里帮忙补补课？

    不过，幸好被小天狼星打断了，不然很可能从斯内普那得到一个绝望的答案：

    没救了，号练废了，该考虑重练小号了。

    什么，罗恩就是小号，大号都是很优秀，几乎满级了？

    那没事了，废就废吧。

    眼看小天狼星和斯内普要掐起来，韦斯莱夫人一边当和事佬，一边在心里纳闷。

    到底是什么仇、什么怨啊……难道两人因爱生恨？

    韦斯莱夫人当然不理解两人的恩怨，不然也不会邀请斯内普留下吃饭。

    原因很简单，她以前和这些人，都没有过多接触。

    差着年龄呢。

    论亲戚关系，韦斯莱夫人是小天狼星有姻亲关系的表姐；韦斯莱先生是小天狼星叔伯祖的曾外孙。

    这亲戚关系已经很远了，基本不走动。

    而斯内普这一代的巫师入校时，韦斯莱夫妇早就毕业，大儿子比尔都一岁多了。

    和韦斯莱夫妇差不多同龄的巫师，是贝拉·布莱克和丽塔·斯基特这些人。

    连马卢修斯都比韦斯莱先生小好几岁呢。

    至于小天狼星他们毕业后? 巫师战争已经爆发? 那就更没法接触了。

    原因更简单：韦斯莱夫妇忙着造人呢。

    从1972年开始，每隔两三年? 就有一个韦斯莱出生。

    挺着大肚子的韦斯莱夫人? 哪里能接触到这些人。

    更别说了解他们学生时代的恩怨。

    “好了，别吵了。”卢平揉了揉眉心。“小天狼星? 你少说两句吧。”

    这时，邓布利多从房间里走了出来? 他和众人打了声招呼? 很快带着斯内普离开。

    “斯内普肯定有情报没有说完。哼，防着我们一手呢。”小天狼星小声嘀咕着。

    “也不知道邓布利多怎么想的！”

    大家都没有理会他。

    “威廉，在这里吃饭吧？”韦斯莱夫人期盼地说。“你与赫敏又救了罗恩和哈利，我得好好感谢你们俩呢。”

    韦斯莱夫人有些遗憾? 她还想留邓布利多教授吃饭呢? 正好和他聊一聊学生安全的问题。

    为什么自家儿子和哈利……总是会出事呢。

    不是魔法界盛传：霍格沃茨是最安全的地方。

    这话到底是谁传出来的？

    造谣……不犯法的吗？

    威廉瞥了眼韦斯莱先生，然后点点头。

    珀西的问题，他只与赫敏还有邓布利多提起过。

    威廉肯定不会直接和韦斯莱先生说这件事，但校长似乎也没有提起。

    看来是想让韦斯莱先生自己发现。

    不然大家都尴尬。

    听到终于要开饭了，唐克斯兴奋地从椅子上跳起来：“我也来帮忙? 我早就饿得前胸贴后背了！”

    威廉还是第一次见，把平胸说得如此清新脱俗的。

    不过唐克斯真的花钱大手大脚? 她自己的工资连威廉的发的情报费，都不够她花的……现在没钱了? 每天来蹭凤凰社的伙食。

    真是会薅羊毛。

    这就是赫奇帕奇出品的傻獾吗？

    爱了，爱了。

    “哎呦！”

    精力旺盛过头的唐克斯? 被巨怪的制作的伞架被绊倒了? 仰面朝天躺在地上。

    紧接着? 一阵可怕的、震耳欲聋的、令人毛骨悚然的尖叫声响起。

    一道布满虫眼的天鹅绒帷幔，突然被掀开了。

    墙壁上有一个肖像，带黑帽子的老太太，正在拼命地尖叫，一声紧似一声，好像正在经受严刑毒打。

    那老太太流着口水，眼珠滴溜溜的转着，脸上的黄皮肤，因为尖叫而绷得紧紧的。

    “畜生！贱货！泥巴种！肮脏和罪恶的孽子！赶快从这里滚出去！你们怎么敢玷污我祖上的家宅——”

    唐克斯被吓呆了，她还被人这样骂过。

    威廉打了个响指，那幅肖像说不出话来，好像被掐住了脖子。

    韦斯莱夫人慌忙走过来，拉上帷幔了。

    小天狼星站起身，厌恶地望着肖像里的女人。“没错，这是我妈妈。”

    “我一直想把她弄下来，但她似乎在帆布后面念了一个永久粘贴咒。

    威廉，有魔药能把她给毒哑吗？反正只是一副画。”

    “……”

    那还不如在肖像里画一条大黑狗，整天追着她咬呢。

    真是母慈子孝的画面。

    对哦，可以让安妮在这个暑假，给这幅画增加点独特的东西。

    比如……九个太阳。

    “安妮和赫敏呢，她们俩去哪里了？”小天狼星询问道。

    “在楼上打扫卫生吧。”威廉打量着这所布拉克老宅。

    “太好了，这些活都由她们干，就不用我干这些杂活了。”小天狼星似乎很高兴。

    “你不知道，我在这里打扫了大半年。”

    威廉无语道：“你大半年时间，就打扫成这样？”

    “哎呀，别在意这些细节，多想想我们之后的旅途！”小天狼星拍了拍威廉的肩膀。

    奥地利路途遥远，威廉与赫敏会借助德姆斯特朗的大船，从北海进入莱茵河，最后抵达奥地利。

    “船被你停在了哪里？”威廉询问。

    “英格兰北海岸边啊……”小天狼星不在意道。

    “你不怕食死徒找到那艘船？”威廉皱眉。

    “不可能的，海格在船上等我呢，而且……”小天狼星低声道：

    “那边最近有超强台风入境，十六级……据说一百年一见。没有巫师能靠近那艘船的。”

    “……”

    所以海格和那群德姆斯特朗的学生，就被你这样无情地丢在船上了吗？

    真有你的呢，小天狼星！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“就不告诉你咋滴”，“小狮子鸭”，“箴谏岁悦”三位大佬的打赏。）

