    轰……轰……

    一道道击打声传出，根本就没有对方证大师的天地神域造成任何影响。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧。”

    只见方证大师一掌拍下，一个巨大的手掌印出现在空中，这手印之上还有万字佛印。

    巨大的手掌将整个天地神域的范围笼罩其中，看起来很是霸气。

    一道道金纹在手掌上飘荡，形成一股天地威压。

    “不……”

    那为首的杀手惨嚎，他还不想死，没想到他们黑杀楼情报有误，还是低估了这老和尚的实力！

    今天他们等人都要为这错误的情报而付出生命。

    轰……

    这些杀手都用出自己全身保命手段，但一切都被这一掌土崩瓦解，就如同鸡蛋碰石头一般，丝毫没有效果。

    一切安静，在看方证大师身前，已经出现一个巨大的深坑，这深坑的模样就是一个手掌印。

    深坑之下一滩滩血肉，混合着泥土。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    方证大师道了一个佛礼，然后天地神域扩大，将楚雄等人围绕在其中。

    此时楚雄发现自己身上并没有受什么影响，反而是那几位剩下的杀手，此时一动不动。

    脸上豆大的汗珠留下，看起来气喘吁吁的样子。

    “唵……”

    方证大师双手合十，一个字从口中吐出。

    剩下来的杀手全数化为血雨，消失不见。

    楚雄见状眼神复杂的看向方证大师，这叫得道高僧，怎么和自己想象中的不一样啊！

    “楚公子可有困惑？”

    “没有，没有。”

    楚雄连忙摇头，他有什么困惑，他一点也没有！

    “老衲是少林罗汉堂之人，这些黑杀楼的杀手，手中杀死无辜之人无数，我这是替我佛出手，佛祖当然不会怪罪。”

    好像看出楚雄的想法一般，方证大师微笑的看向他。

    他转头看向法空，见他没什么表情，就知道法空一定见过这种大场面。

    还是自己太乡下了，没看过这种大场面，大惊小怪。

    “方证大师说得是。”

    楚雄笑道。

    现在他又对少林有了另一番了解，原来这些老和尚也不是看上去那样人畜无害。

    杀起人来一点也不拖泥带水，这一点他喜欢。

    要是来到那种凡事都要讲不杀生之地，他还真不知道该怎么办。

    现在看来这罗汉堂都是如此，那罗刹天应该就不用担忧了。

    “好了，我们上路吧，此事应该是那丘陵郡郡守所为。”

    “不知道楚公子有何打算。”

    方证大师迈步前行，头也不回的询问楚雄。

    “我想去了少林后，再去见那郡守，亲手了结此事。”

    “好，你楚家你也不必担心，少林会有人暗中观察那郡守的行动，也会暗中保护楚家周全。”

    “小子在这里谢过大师和少林。”

    楚雄感激的道，他要的就是没有后顾之忧，自己去杀了那郡守。

    “楚公子不必客气，等到了少林，你就是我少林一员，我少林就自然会庇护好楚家周全。”

    ……

    一天不到的时间，楚雄和方证大师二人来到了万年古刹少林。

    “楚公子，我们就不耽搁了，你随我来直接去见方丈师兄。”

    说完这话方证大师带着楚雄朝一处大殿而去。

    楚雄赶紧跟上，这马上就要见到当今江湖中最顶尖的高手，他也很是兴奋起来。

    来到一处大殿中，此时有好几位高僧正等着他二人到来。

    楚雄看去，这些高僧有的一看很是威严，有的慈眉善目，特别是中间那老僧，看起来比方证大师还要和善。

    白色的胡须已经留到胸前，人们一见就知道是得道高僧。

    “方丈师兄，楚公子我已经带到。”

    方证大师对那为首的老僧行了个佛礼。

    “小子楚雄见过几位高僧。”

    楚雄这时也连忙行晚辈礼，这些人在现在他面前可都是大人物，而且还是老一辈，要保持尊敬。

    “好，楚公子不必多礼，你楚家和你的事我们都听说了，那佛骨舍利既然被楚公子你炼化，那就是你的造化，与我佛有缘。”

    “既然一切事方证师弟都已经安排，那就由方证师弟所说，你就是当今少林罗刹子。”

    方丈大师笑道。

    “什么，方丈师兄不可！”

    突然那威严的老僧听到这话开口阻止。

    “哦，方问师弟有什么看法？”

    少林方丈看向那威严的老僧，楚雄也在偷偷打量，而这些老僧也同样在打量他。

    “这楚公子的实力还不知何许，还有那佛骨舍利可不是那么好炼化的，要不然我少林早就人才辈出，没有亲眼所见我不相信。”

    威严的老僧直接了当的道，表示自己的怀疑。

    其余的老僧中也有一人点了点头，表示有些赞同他的说法。

    “那你想怎么试楚公子的实力，至于佛骨舍利，方问师兄可以查探一二便是。”

    方证大师笑着看向那威严老僧。

    “试，那就让法明来和楚公子比试比试，毕竟他可是要成为当今罗刹子的，现在多出楚公子，那就他们两人争个高下。”

    “不知道方丈师兄意下如何。”

    方丈大师听见这话，看向方证大师，方证大师点了点头。

    “那就这样，明日就让法明和楚公子比试。”

    “现在就让楚公子进行少林俗家弟子的礼仪。”

    “谢过方丈大师与几位大师。”

    楚雄又是行了一礼。

    “方证师弟，既然楚公子是你带来的，那就你去办这入寺礼吧。”

    “是。”

    说完这话，方证大师带准备带着楚雄离开。

    “等一下。”

    听见这话，方证大师转身看向方问。

    “方问师兄还有什么事？”

    “方证师弟，我还没有查探楚公子的佛骨舍利一二。”

    “楚公子可否让老衲查探一二？”

    他说这话虽然是询问，但可一点也不像询问之意。

    “方问大师请。”

    听见楚雄的话，那方问也不多说什么，直接一个闪身出现在楚雄面前。

    一手伸出，按在楚雄的肩上，楚雄也随他意，反正这方问大师对自己也没杀心。

    “怎么可能，怎么可能！”

    方问大师一脸的惊奇，看向楚雄的眼神很是复杂。

