    齐佩死了。

    从电刃螳螂爆冲而出，到秒杀亡灵骨鸟、强突飞云虎。

    这一切都发生在弹指间。

    哪怕御主六感超凡，这个时间也太过于短暂。

    追根究底，「重伤」+「拼命寿司」状态下的小辞，速度太快了，杀伤力太猛了。

    加上霸道无双的雷电属性，必然是成熟体这个阶段最顶尖的战力，罕有敌手。

    而作为最后一击的白无伤，有冰肌体液强化的体质，再加上从未懈怠的体技。

    论身体强度，比之魂侍级巅峰的齐佩不逞多让，甚至小有胜之。

    更何况，宠兽死亡，承受反噬，对方正处于最虚弱、最煎熬的一个时间节点。

    白无伤很好地抓住了这个机会。

    一击必杀！

    “吼！！吼！！”

    主人生机断裂，作为最亲切的第一头宠兽，飞云虎悲愤交加。

    双目怒瞪，龇牙咧嘴，死死盯住半空中的铠甲男子。

    眼底有血淌出，那不顾一切挥舞的巨掌，无一不彰显内心的狂暴和野性。

    恨不得食其肉、饮其血。

    但，翅膀断裂，它不再是天空的宠儿。

    百般挣扎，扑腾跳跃，甚至尝试空踏。

    最终还是咚的一声，坠在地上，尚有残余的雪白身躯彻底染红。

    瞥了一眼在地上奄奄一息的飞云虎，伤势从较重变成重度。

    白无伤倏地撇过头，面朝不远处的光之剑魔。

    “怎…怎么可能……”

    司徒迟彻底慌了。

    他可不是随随便便找的打手，既要考虑合作中的密切配合性，还要考虑战力和能力类型。

    齐佩是精心物色的人物，为此他许诺以王族的渠道，帮其寻找一株稀有的千年灵药。

    对方纵然算不上四年级真正的佼佼者，但放在魂侍级这个阶段，放在宝石之城这个秘境。

    综合实力，定然是最一流的，不会轻易落败。

    再者，他的两头宠兽都是飞行宠，逼迫白无伤无法动用魔猿，以三围一。

    这样的优势下，砸下各种昂贵宝具，本来已经望见胜利的曙光。

    结果竟然、竟然。

    司徒迟银牙都要咬碎，面如土色，青白交替。

    动作却很从心，扔出一枚强化版的风速符，贴在剑魔的背上，快速朝后遁走。

    现在电刃螳螂的状态明显不对，那膨胀的体型，那艳红的双眼，那沸腾的雷电之力。

    绝不是现在的他能够抗衡的，失去隐身衣偷袭的先机优势，不能动用水晶毒蝎王。

    光靠一个断臂的光之剑魔，司徒迟没有一丁点底气。

    “小辞。”

    “霹雳！”

    紫光三闪，直指剑魔。

    这个关头，白无伤身体在急速飞驰，心绪却异常沉稳沉静。

    刚才他解除防护罩，其实有两种选择。

    齐佩、司徒迟。

    不论瞄准谁，第一个照面，必然是奇袭的效果。

    虽然内心更想杀司徒迟，但思来想去，还是得先铲除齐佩。

    因为论战斗力，毋庸置疑，明显是齐佩强于司徒迟。

    但论层不出穷的保命装备，作为氪金玩家，司徒迟恐怕有点难杀。

    更别提他还刻意拉开距离，过于慎重。

    白无伤只能尽力。

    这是为数不多，占据天时地利人和三重优势的局面。

    错过这次，错过这里。

    矛盾必然升级，根本吃不准对方会恼羞成怒到何种境地，以后又会如何恶心人。

    雷光闪烁，紫色电刃划过一个“一”字，追上并命中逃跑的光之剑魔。

    一面暗属性的盾牌应声破裂。

    “加速！加速！”

    司徒迟犹如亡命之徒，又取出一面盾牌，外加一枚符箓。

    光之剑魔的速度又一次暴增，不过这次显然付出了不菲的代价，浑身开始飙血。

    旁边悬浮的水疗珠源源不断提供水蛇，强行治愈；

    然后再次崩裂，如此反复。

    白无伤看在眼里。

    司徒迟的宝具虽好，但也不是无底线乱用的。

    为了激发能够摆脱电刃螳螂的速度，这头光之剑魔伤痕累累。

    那不是普通的伤势，会涉及根基。

    换句话说，这场战役无论结果如何，光之剑魔未来的潜力，基本燃烧殆尽。

    残忍吗？

    白无伤不觉得。

    悲哀吗？

    更没有必要。

    为了生，为了活命，都能够理解。

    因为这一次，他的立场。

    ——是猎人。

    “轰隆隆——”

    紫光不知第几次闪过，司徒迟崩碎的宝具一块又一块。

    有的能够阻挡一次，有的能够阻挡数次。

    他的速度反复强化，甚至配合一些零碎的烟雾、泥浆、毒液之类的上乘暗器，不断骚扰，施加控制。

    即便如此，始终无法甩脱电刃螳螂的追杀。

    堪堪形成一追一逃的局势。

    说到底，小辞是远古雷鸣种，顶尖的敏攻宠。

    也是雷电的掌控者，天空的眷顾者，光之剑魔想要摆脱，唯有争那一线生机。

    “还有一分钟。”

    白无伤掐着时间，无法淡然。

    这种胶着状态，对他颇为不利。

    「拼命寿司」的状态一旦结束，电刃螳螂会被打回原形。

    重伤之下，一身战力十之去九，无法追击，无法骑乘。

    虽说到了这般境地，白无伤哪怕失败。

    在阿宙保护的下，自身也不会面临危险。

    但杀不掉司徒迟，错过这个机会，以后的麻烦只会越来越多。

    不甘心。

    很不甘心。

    唯有全力以赴，力争大捷！

    “霹雳！！”

    突然，瞪着红眼的电刃螳螂，鼓足劲叫唤一声。

    七米长的身躯再度暴增一截，紫色的电弧更加深邃。

    白无伤微微一怔，旋即双眼中爆发精芒。

    下一瞬，亮银色大螳螂如箭疾驰，如刀破空，如星急闪。

    左臂与右臂，深紫色的电弧犹如爬藤疯长，不断蔓延，不断缠绕，不断凝聚。

    最终化作两柄接近九米长的华丽镰刀电刃，一左一右，于半空中斩下一个“十”字。

    技能，奔雷双刀·十字斩！

    “撕拉——”

    仿若裁剪纸张的声音，包裹在青光中拼命振翅的光之剑魔，倏地间低头俯瞰。

    不知何时，自己的下半身……不见了。

    拦腰而断！

    恐惧、迷惘、慌乱……一个又一个情绪涌上大脑，随后发出一声尖啸。

    那是源自灵魂的痛苦，初时尖锐刺耳，尾端越来越凄厉，越来越哀切。

    先前只是失去一臂，姑且称之为残疾体。

    现在只剩下独臂，已经不是残不残疾的问题了。

    它会死的……

    光之剑魔害怕了，畏缩了。

    但他背上的主人，脸色刷的一下煞白，毛骨悚然，魂飞魄散，明显更加害怕。

