    

    嘭!

    天穹之下、两道赤色神光发生剧烈的大碰撞!

    这碰撞发生、一道肉眼可见的气浪开始扭曲变形，裹挟着细微的灰尘向着四周散去，地表仿佛经历了十二级台风，所有树木被刮倒吹飞。

    这样的大战、若是发生在苦厄境、亦或者大道三重的任一境界，都不会让人觉得难以接受

    但眼下、这样的大战却是发生在了三灾境，并且一方不过是三灾境初期。

    三灾境就能够在九州星辰打出这样的破坏，可谓举世难闻。

    自近古时代以来，九州星辰少有这样的三灾境大战，不论是赤无羁还是韩景略，他们都拥有无以伦比的伟力。

    两人的肉身、足矣对抗世间一切的三灾境神通，这等大战、若是换做旁人前来对决，早已必死无疑，定然化成了齑粉，根本不可能逼近。

    “好!’

    赤无羁悬停空中、有些气喘，但更多的是亢奋!

    他自出生起，六百余年，从未在同境遇到能与他一战的对手。

    如今虽然是自降境界，但他的战力在三灾境中，绝对是顶尖的存在。

    可即便如此、他还是被韩景略稳压半步。

    他心中的预感愈发强烈，这一战绝对可以让他突破大道三重境的第一重，韩景略是一个绝佳的对手，或许整个九州也找不出第二个!

    这么想着、赤无羁右手持着青铜矛，左手开始结印、牵动四周万里的自然元杰，指尖更是划出一道道玄奥莫测的轨迹。

    “告诉我你的名字!”

    “人族!韩景略

    韩景略看着赤无羁的动作，明白了对方要使用上次与离火部大祭司对战时的神通。

    他回答了自己的名字，并且没有趁势追击，而是要以神通对神通，全方面的压制赤无羁!不止是赤无羁有预感，甚至韩景略也有。

    他可以感觉到、赤无羁是九州的天才之辈，是处于顶尖天赋的那群人。

    击败赤无羁、全方面击败他，自己必然可以稳固刚刚突破的境界，或许还能进入三灾境中期!

    他身上的火焰沸腾，右手开始泛起青芒，刹那间一只青色的巨掌在天穹上方出现，尽管有着九州星辰法则的压制，它却还是达到了覆盖千里的存在。

    “韩景略!我记住你了，在我出世六百七十三年以来，你是我遇过的对手中，无论肉身、神通、还是法力，都是顶尖的存在!

    “作为对手、我当予你尊重!”

    “吾之肉身神通，三千大劫!’

    赤无羁黑发轻舞，手中的金光也愈发刺眼，当他话音落下，一轮三千字的契文被他指尖画出，当即打向了天空。

    三千契文飞入高空，如一条神龙般舞动，向着天穹冲向太昊手。

    “来战!”韩景略没有报出神通名字，只因为它的神通名字太显眼了。

    青帝太昊手，这五个字，就是傻子都知道与伏羲有关，更别提九州人族是灭世前的人族了。

    简单两个字说出，青帝太昊手已经成型，它遮盖了天地，使得四周瞬间变得漆黑。

    这种漆黑不是日月被遮住的漆黑，而是将所有光芒全部夺走的漆黑，

    这一瞬间、四周千里伸手不见五指，只有韩景略和赤无羁身上燃烧的火焰，还有三千大劫和青帝太昊手能发出光芒

    “太可怕了，这神通虽然和离火部大祭司离枭的神通差不多，但所散发的威能，根本不像是一般的三灾境肉身神通。’

    “这狂妄小子居然也是神体法三修的路子!”

    “他骨龄不过半百，却达到了三灾境的实力，恐怖如斯

    “输他手中，不冤枉!’

    远方、弱水部的长老和子弟纷纷感叹，他们惊恐万分，不曾想韩景略居然能和自家大祭司战到如此地步。

    赤无羁的成长，他们是亲眼见证过的。

    出生便是通玄境，五岁入轮台、十岁开洞天、三十岁入五难，百岁破三灾，三百岁进苦厄五百岁踏足苦厄巅峰，如今一百七十三年过去，已经是半步大道三重的实力。

    这样得存在、在九州人族之中不过一掌之数。

    可这样的存在，却与一个毫无背景，骨龄不过五十余年的野人打的不分上下。

    他们已经分不清楚，到底是赤无羁压制修为太过，还是韩景略的实力太过恐怖

    同时他们也明白了，赤无羁所说韩景略入弱水部，弱水部万年可成交州第一大部的事情，绝对不是笑谈!

    以弱水部的资源，若是倾泻到韩景略身上，就凭他五十余岁踏入三灾境的天赋，无须万年，只需要三百年他就能成为大道三重境界以下第一人，

    若是他与赤无羁同时前往商墟，恐怕会被当成九州人族的人皇培养!

    弱水部的长老和子弟们释怀了，败在韩景略的手下，不是他们的耻辱，是他们的荣幸。

    他们可以确定，韩景略会在日后扬名九州，而他们到时候也可自吹一句“老夫曾与韩景略交过手”了。

    不过也正是因为韩景略的天赋太强，因此与赤无羁交战，才像是针尖对麦芒。

    所有人不敢眨眼，他们死死盯着交战的战场。

    那敢教日月换新天的青色太昊手已经压下，而赤无羁的三千大劫也化作神光，宛若一条游龙般，与青帝太昊手相撞。

    一瞬间、强光刺痛了众人的眼球。

    即便强如他们，也不由眼泪横流，侧头躲避。

    可战场的中央、赤无羁却死死盯着他的三千大劫，费尽心力与那大手交战

    轰隆隆的闷雷声不断地在上空响起，太昊手与三千大劫不断碰撞。

    每一颗契文的撞击，都会引发一场震荡，太昊手虽然强悍，却也在震荡的同时产生一道细微的裂缝。

    双方的碰撞，最终在空间被打碎，一轮直径百里的巨大黑洞出现而中止。

    太昊手与三千契文同时被吸进了巨大黑洞之中，九州星辰的法则也在不断地修复黑洞。只是与修复的速度相比，那黑洞不断变大的速度更快。

    见此情景、韩景略和赤无羁不约而同的再次使出神通。

    太昊手与三千大劫再度出现，一者由上至下，一者由下至上，双方发力，将这个瞬间扩大到四五百里的黑洞镇压，最后将它泯灭。

    这镇压黑洞的手段，看的弱水部人族瞠目结舌，他们从未想到、三灾境的战斗可以将九州大陆打出这么大的黑暗空间。

    九州大陆脆弱，最多只能承受苦厄境巅峰的大战，因此大道三重境界的人族，都要前往商墟修炼。

    刚才的那一幕、恐怕便是连九州人族至高的商墟大祭司也不曾想过，三灾境可爆发如此威能。

    “呼

    镇压黑洞，韩景略和赤无羁纷纷松了一口气，云霞从他们口中喷涌而出，而他们也纷纷看向了对手。

    这是一场寻常修炼者不敢想象的大战，韩景略将身形暴露在虚空中，身体不断地发出悠转的青色神光，却又被火焰给笼罩。

    再看赤无羁、此刻的他将身体烙印在虚空中，仿佛站在星空的另一端，震慑这个世间。两人的对视、在半空中发出撞击，狂风席卷四周，惹得众人脸色苍白。

    两人的大战让他们心中发寒，他们之中也不乏三灾境，可他们与这两人，却似乎不是一个世界的人族。

    赤无羁出世六百七十三年，可以说纵横交州，睥睨九州年轻一代，可他却在韩景略手下被压制半步。

    恐怕也只有韩景略这种身具神体、流淌帝血的存在敢如此强势，主动出击来镇压他。此刻的韩景略立于半空、神威展现、如同神灵般，巍然不动，威势更盛。

    只是赤无羁气场更加强大，火焰之中的他宝体流光，发出了淡淡的蓝光，这让韩景略意识到了不对。

    赤无羁当着韩景略的面，将自己身上所穿的白袍撕开，他不像韩景略一样有火浣衣和古蜀之铜，他的衣物在战斗中早已破破烂烂，这下撕碎倒显得他没有那么狼狈了。

    当破烂的白衣被撕碎甩下，赤无羁精悍而结实，浑身充满肌肉却十分匀称的肉身出现在了韩景略的眼前。

    他缓缓开口道:

    “如你所见、我乃神体，乃水神共工之体，刚才的手段不过是开胃菜罢了。

    说着、他沉着眼眸:“我可以感觉到，你也是神体

    “什么?!’

    赤无羁开口，弱水部的人族大惊失色，纷纷看向韩景略，不敢置信。

    神体...这是祖辈上有上古神明的痕迹，便是翻遍九州历史，神体的出现也是屈指可数。有些时候，便是数十万年也见不到一尊神体的诞生，而如今、他们眼前的这个野人，居然和赤无羁一样拥有神体。

    所有人都紧张了起来，他们死死的盯着韩景略，想要从他口中听到，韩景略亲自承认，以及说出他的神体名字。

    “我的神体.....”韩景略缓缓开口，将众人的心思吊了起来。

    只是他们不知道、韩景略的脑子正在飞速转动

    他当然不能说他是青帝太昊体，但他必须想出一个与青帝太昊体相似的神明。

    他脑子飞速转动，很快一个神明的身影就出现在了他的脑海中，于是他拖长的音中，终于说出了神体名字。

    “春神句芒体!’

    当他开口，所有人都觉得心跳加速，因为他们居然见证两名神体的大战。

    春神句芒、既木神，他是上古神话中春神，主管树木的发芽生长，是少昊的后代，又名重为伏羲臣。

    太阳每天早上从扶桑上升起，而神树扶桑归句芒管，太阳升起的那片地方也归句芒管。句芒在古代非常非常重要，每年春祭都有份，他的本来面目是鸟，他鸟身人面，乘两龙，于火神祝融属于同样地位

    不过火神祝融的神体还有上升的通道，可以向着炎帝祝融的神体进行血脉提升，而句芒却没有。

    因此他说出来后，弱水部的人也不由松了一口气

    只因为这样看来、韩景略的神体上限是绝对没有赤无羁高的。

    只不过他们不知道、韩景略这个老六隐藏了自己的真实神体名字。

    毕竟青帝伏羲的神体，说出来的话，恐怕韩景略第二天就要被人族大能抓走。

    那是伏羲、人族第一位大帝，之后的十二任炎帝，以及黄帝、玄帝等等，都不过是他血脉繁衍出的人族罢了。

    拥有伏羲神体的人，毫无疑问有着证道大帝的资格。

    韩景略不可能暴露，所以他才选择了春神句芒，

    “春神句芒嘛

    半空中、赤无羁战意盎然，他六百余年，终于遇到了与自己一样的人。

    他直面韩景略，兴奋道:“到底是火还是木、且来试试!”

    他双手推动，随后合十捏出法印，一时间一轮太阳出现在了他的脑后，随后冲向天穹，在-瞬间扩大万倍

    这一刻、直径数万里的火球好似一轮太阳，在空中炙烤大地，附近百万里的大地纷纷干涸植被被一瞬间点燃，大地开裂、裂缝深不见底。

    “有点难办了.

    看着那一轮大日，韩景略舔了舔舌头，只觉得颇有一种李鬼碰见李逵的感觉。

    但即便如此、他还是深深呼吸，下一秒他身后出现了滔滔火海，火海延绵万里，惊掉众人下巴。

    “这家伙不是句芒神体吗?怎么会释放火焰?”

    一名长老不由怀疑人生，突然觉得韩景略是在撒谎，而高空中施展神通的赤无羁也表情一滞。

    不过下一秒、一棵苍白的巨木从火焰之中升起，所有人瞳孔紧缩，不敢相信。

    “神木扶桑?!’

    他的开口，吸引了韩景略的注意，韩景略也将错就错，厚着脸皮开口道:

    “春神、司牧大地，监管扶桑，汝之火焰，比之金乌如何?’

    “唳!”

    这一刻、九头金乌从火海之中跃出，它们神威弥漫，站立于扶桑神树的枝干上，如同天神巡狩。

    只是一瞬间、赤无羁甚至感觉自己头顶的神通火焰就要被这九头金乌吸走。

    “有意思

    赤无羁嘴角出现了笑意，他没有回答韩景略，而是催动大日、冲向了韩景略。

    韩景略却是一惊，那大日拥有不可思议之伟力，并不是他能硬抗的。

    只是不等他念头下达指令，九头金乌纷纷冲向了高天，誓要与那大日拼出一个胜负。“砰!’

    神通如渊，深不可测，赤无羁双手结印，空中大日骤然照耀田地，吸引地表无数火焰涌向它。

    只是九头金乌如浮光掠影，一瞬间冲到了大日面前，它们尽展羽翼，滔滔一道道橘红色的火焰浮现，九头金乌化作一轮橘红色的大日，与赤无羁赤红色的大日争锋。

    这一刻、两人的神通似乎穷尽了天地之极的所有奥妙，两者异象滔天、便是一些人族的大部落都感受到了西南蛮荒的这场大战。

    这时天穹之上的两轮太阳开始了碰撞，强烈的空间波动在四周十万里肆虐，韩景略不由皱眉，而赤无羁则是被震腿半步，那清澈的眸子中闪烁过了一丝惊讶，但随后眼中的战意却更浓了。

    赤无羁明白、韩景略越强，他能突破的几率就越大，他开始不断地催动大日神通，与韩景略的大日对撞。

    “轰!

    这一刻、天穹之上出现了三轮太阳，九州之中的西南三州都看到了这异象。

    人族的各部落大能开始赶往战场，而战场之中的韩景略和赤无羁交战火热。

    两人的神通不断碰撞，将四周百万里都快打碎了，百万里山河如一张画卷在抖动，随时被撕裂，成为齑粉。

    弱水部人族莫不吃惊，他们心中震撼。

    若是赤无羁与其他苦厄境巅峰对战，他们尚不会如此吃惊，但眼下的韩景略着实太年轻了，

    他不过半百岁数，在九州大陆，不过是少年罢了，可就是这样的年龄，就能与赤无羁战斗至此。

    他们的对决太可怕了，难以想象若是他们踏入大道三重再战，将会有怎样的威势?

    他们可以确定、韩景略绝对是天赋绝伦之辈，他不过半百岁数，对于九州人族不过少年罢了，还拥有无尽潜力!

    但他终究是一个毫无背景的野人，没有任何部落可以依靠。

    相较之下、已经掌握一方部落的赤无羁才让人变色。

    赤无羁的神体还有血脉晋升的可能，并且他的异象让每一个人都胆寒，他只差一步，就可以进入大道三重境界，前往商墟修炼。

    除非韩景略答应赤无羁的条件，加入弱水部，不然韩景略想去商墟，最少还需要千年.“嗡!’

    这时、虚空一颤，却见天穹之上的两轮太阳同时溃散，灼热的火焰化作火幕，以此地为中心，想着方圆百万里扩散。

    所有云雾都被蒸发、大地出现裂纹，断出无数深渊。

    韩景略在虚空后退七步，而赤无羁后退七步半，两人后退之后、下意识就是看向对方。赤无羁看着韩景略、又看了看自己的脚下，微微皱眉。

    他与韩景略、始终还有半步之差。

    不过他并不气垒、只因为他坚信，自己的神体必然可以突破限制，晋升为炎帝祝融神体。他对韩景略愈发的欣赏了，心中更是惋惜居然现在才遇到韩景略。

    若是他早三十年遇到韩景略，必然会将韩景略带往弱水部，以弱水部的资源一同培养他。那样的话、说不定眼下的韩景略已经与他同境，双方完全可以苦厄境的实力鏖战，而他也能以战来求突破。

    他这想法、若是被韩景略听到，恐怕会一头黑线

    不过就算无法听到赤无羁的心声，韩景略还是可以感受到，这家伙完全就是一个彻头彻尾的武疯子

