    每一位下界飞升上来的上仙，曾经的经历都是一部传奇。

    王彦也不例外。

    她当年从秦岭世界飞升，一开始到达的并非‘东宁界’，而是一处名曰‘九山’的世界。

    九山界浩瀚，相当于陈季川上一世经历的星空世界。

    修仙者众多。

    真人不如狗。

    化神遍地走。

    散仙神变才能抖一抖。

    王彦当初刚刚飞升，只是一个初晋二阶的粉嫩真人。虽然继承了陈季川积攒几世的功法、术法，但这些在玉泉世界、在秦岭世界中称得上顶尖，到了‘九山界’中却很平庸。

    万幸王彦是飞升者。

    一般来说，能从贫瘠的下界飞升，天资、毅力、智慧、机缘，缺一不可。

    即使在‘九山界’中，下界飞升者也颇为吃香。

    当然。

    王彦不是一般的飞升者，她顶多占个后三者，天资这东西就仁者见仁智者见智了。

    但旁人不知道，只知她自下界飞升。

    于是王彦得以拜入九山界云山域的一座仙门，开始九山界的修行。

    她自己知道，自己跟其他飞升者不同。

    于是更加努力，也更加拼命。

    山门内争上游。

    山门外争机缘。

    不少同门常常在山门中修行，偶尔才外出历练。但王彦却常年在外，闯荡一处处险境，每每遍体鳞伤，才回到山门休养。

    一股心气支撑着她。

    仙缘不期而遇。

    在外闯荡时，王彦非常幸运的得到一位飞升前辈的传承。自此一路披荆斩棘，往后虽然艰难险阻不减少，但总归是一缕阳光，照彻灰暗前程。王彦咬紧牙关，继续闯荡继续拼命。从真人修成化神，再接连勘破化神四境，并且在神变境成功突破到上仙。

    一次次冒险，一次次生死搏杀，一次次险死还生。

    跌宕起伏，凶险万分。

    她往上走的每一步，都如同在刀尖上跳舞。吃了不知多少苦头，终于修成上仙。

    这才飞升到‘东宁界’。

    到了‘东宁界’后，王彦始终低调，也在寻找当初那位飞升前辈的下落，想要报答恩情。

    但几经周折，才发现这位前辈早就寿尽，在自家洞府中坐化。

    王彦得了这前辈的传承，从下界飞升，飞升后也有缘找到跟继承前辈洞府，并从中得到又一桩大机缘。

    “星云前辈曾在‘九山界’意外得到一块星云碑，碑中星云浩瀚，蕴含无穷剑法。”

    “他修成上仙后，在‘东宁界’潜心钻研数万年，才发现这当中记载的是一门名唤‘七情法剑’的功法与神通。”

    “习得神通后，星云前辈实力大增，离开‘东宁界’进入灵界闯荡，在一处洞府中得到‘试剑石’，石中有一汪‘仙泉’。试剑石能助人参悟剑法，而仙泉泉水则能消除瓶颈，助人突破。”

    “我靠着《七情法剑》，靠着‘试剑石’，靠着‘仙泉’，这才能够在寿元将尽之前，修成上仙四境。”

    王彦诉说着她这一生最大的机缘，言语中对那位‘星云前辈’多有感激。

    若非这位前辈，她怕是在‘九山界’中就要老死，哪有机会再跟陈季川重逢。

    “这是‘试剑石’。”

    “这是‘星云碑’。”

    王彦取出一块乳白色的九窍奇石，又将手中仙剑一抛，凌空化为一方石碑，内含浩瀚星云，剑意凝聚。

    陈季川拿眼看去，顿时看出二宝底细。

    【法宝：试剑石】

    【品级：四阶】

    【说明：百万年前，重明界第一剑仙‘离歌天尊’，以毕生心血，将一口‘金风泉’炼入仙宝。又广邀四方剑道上仙助力，历时四万年，铸就一块‘试剑石’，为剑道传承至宝，能通过这块‘试剑石’与四百八十位剑道上仙比试剑法。当中‘金风泉’每三万三千年可凝聚一滴‘金风玉露’，有破境奇效。】

    ……

    【法宝：七情剑碑】

    【品级：四阶】

    【说明：八十万年前自仙门中流出，几经抢夺，后流落‘九山界’，被‘星云仙子’得到。此为传承仙宝，内含旁门级功法与神通《七情法剑》。】

    ……

    “好宝贝。”

    “好机缘。”

    陈季川看了这两件宝物，也不禁赞叹。

    这‘试剑石’本就是顶尖仙宝，而且不为攻伐防御，专注于剑道传承，对修习剑道的修士来说堪称至宝。

    而且当中还有一口‘金风泉’。

    这种古泉只在九重天刚刚开辟的时候才有踪迹，百万年过去早就枯竭断绝。那位‘离歌天尊’却将一口‘金风泉’炼入‘试剑石’中，当真是大手笔。

    便宜了‘星云仙子’。

    也成就了王彦。

    至于那块‘七情剑碑’，则是跟托塔天尊得到的残缺石碑有同样的来历，都是从仙门中流出，蕴含一门残缺神通。

    前者是‘七情法剑’。

    后者是‘呼风唤雨’。

    “仙门。”

    陈季川沉吟。

    仙门必定有大来历，这是毋庸置疑的。但以陈季川目前的修为，还无法洞悉其根底。

    只能再等等。

    ……

    “三大仙庭掌控‘东宁界’，招揽跟培养‘东宁界’中出身的上仙，就是为了星云前辈留下的这两件重宝。”

    “但他们搜寻多年，始终没能找到。”

    “我当初得了宝物，晋升外景后，就想出‘东宁界’，进入灵界修行，却被三大仙庭布置在‘东宁界’外的上仙挡了回去。”

    “他们还派出一个个身怀重宝的东宁上仙回到家乡对付我。”

    “我索性不出去了。”

    “一边跟这些上仙周旋，一边闷头修行。直到我成为天尊，才提剑杀出东宁界，一路杀到九重天上。”

    王彦跟陈季川解释她与三大仙庭冲突的始末。

    陈季川这下子也明白过来。

    ‘试剑石’、‘七情碑’这样的重宝，哪怕仙尊也会动心，也难怪三大仙庭想尽办法，穷追不舍。

    可惜如‘东宁界’这样的界天，外人根本进不去，只有出身东宁界的上仙才能自由进出。

    王彦耐得住性子，一直在东宁界中等到修成天尊才出来。再加上仙门世界中半神器陆续出世，牵扯了三仙庭极大精力，竟让王彦一路杀到九重天上的老巢。

    三大仙庭顿时傻眼。

    “金光、太阴、广目。”

    陈季川念叨着三大仙庭。

    王彦说的轻松，但在他听来却凶险万分。

    在东宁界中有持着重宝的上仙追杀，在东宁界外又有三大仙庭的蹲守，对一位一境二境上仙来说，这几乎是死局。

    王彦如果不能在东宁界中修成天尊，哪怕成为八纹九纹上仙，闯不出三仙庭的封锁，大限一到也要老死在东宁界。

    掐指算来，王彦是七百年前打上的九重天，那时候她已经有四万七千九百多岁，才刚刚晋升天尊不到两百年。

    也就是说。

    王彦当时晋升天尊的时候，距离大限只有两三百年。

    “太险了。”

    陈季川看向王彦，有些后怕。

    王彦却不在意，她得意道：“三仙庭现在可奈何不了我，我一剑来去，这些年杀的三仙庭中的上仙个个胆寒，不少上仙都开始脱离仙庭。我现在又有四万多年好活，早晚能将三仙庭给拖垮！”

    王彦不觉得苦不觉得怕，反而乐在其中。

    她是将三仙庭当做自己的磨刀石了。

    杀不死她的，只会让她更加强大。

    “好！”

    “待我伤势好转，你在九重天对付他们，我去仙门世界。我们夫妇联手，灭了这三座仙庭！”

    陈季川见妻子斗志高昂，心气也被激发出来。

    他在重明界中目前还比不上王彦，对三大仙庭的威胁有限。但在仙门世界中，他纵横无敌，想要针对三大仙庭太简单了，轻松就能毁了他们数十万年的基业。

    但不论是九重天，还是仙门界，现在都要放一放。

    他们夫妇两个刚刚团聚，正是如胶似漆的时候，一切事情都不能让二人分心。陈季川刚好重伤需要调养，于是王彦就在山中陪伴。

    二人都没有关心山外的事情，一天到晚都腻在一起，有说不完的话。

    四万多年的分别，二人都想将失去的时光补回来。

    重逢的喜悦绵长，转眼又是两百年。

    ……

    托塔峰。

    陈季川一副病恹恹的模样，而王彦身上的气息却在不断攀升，如一道剑气，锋芒毕露。

    半晌后。

    王彦的气息才平复下来，变得内敛。

    她站起身，脸上满是惊喜。

    “第五台阶！”

    “‘七情法剑’第十式也掌握了。”

    王彦来到陈季川跟前，眼中明亮：“夫君这‘点化’太厉害，真是...”

    她完全不知道该怎么形容。

    她是一千二百年前晋升四境天尊，前面九百年，即使以三大仙庭作为磨刀石，进步依旧有限。修为停留在四境第一阶梯，完全仰仗手中‘星云剑’与神通‘七情法剑’才能在天尊中周旋。

    而在她跟陈季川重逢的这两百年，修为却接连突破——

    第二阶梯。

    第三阶梯。

    第四阶梯。

    第五阶梯。

    一连攀登四层阶梯，势如破竹迈入天尊中期，即使在重明界九重天上一众天尊中，也称得上中游。

    最大的短板被弥补。

    如万影天尊。

    如善华天尊。

    他们虽然名登仙门，活了有二三十万年，但修为还比不上此时的王彦。

    不止修为大涨。

    王彦神通也有长进。

    她以《七情法剑》中的‘思念法剑’入道，天上地下难逢敌手。与陈季川相逢后，‘喜悦法剑’也有突破。

    ‘七情法剑’第十式水到渠成。

    这已经是神通二重境，八仙庭中的仙尊都不见得有几个达到这个层次。

    凭借天尊五重的修为，凭借二重境的‘七情法剑’，王彦如今的实力，对上玉明仙尊这样的人物也能碰一碰。

    短短两百年就有这样的突飞猛进，王彦既是震惊又是高兴。

    她还从未如此酣畅淋漓的修行过。

    “这也是你积累深厚，如今是厚积薄发。”

    “一口气突破到天尊五重不是你的极限，再往后的四重要突破也不难。”

    “但想要突破到五阶，可能不会容易。”

    陈季川二百年间‘点化’王彦百多次，对她的修为、底蕴都很了解。四万多年的积累，刻苦修行到天尊境，王彦的底蕴深厚，经历丰富。因此在被‘点化’后，短短两百年就能迸发出极大的潜力。

    底蕴积累犹如柴薪，点化则是火把。

    柴薪越多，这把火则烧的越旺。

    王彦四万八千年的积累，一把火点燃，使她在这二百年间每时每刻都像是在顿悟状态中。

    天尊五重？

    这远远不是她的极限。

    “嗯！”

    “有夫君相助，我也有信心冲击五阶，超脱生死！”

    王彦锐气难挡，眼中满是斗志。

    原先她还不太敢想。

    毕竟重明界百万年来，生生死死不知多少位上仙。其中成为天尊的还有不少，但天尊能够超脱生死，晋升五阶的，却一个都没有。

    碧霞仙尊。

    金光仙尊。

    玉明仙尊。

    八大仙庭八位仙尊，一个个都是在天尊道路上走到尽头。九重仙光化为九重阶梯，这八位仙尊都已经攀登到顶峰，差一步就能问鼎真仙。

    但依旧在门外。

    他们不甘心，于是真灵烙印仙门，死中求活，要博一条出路。

    数十万年苦苦追寻。

    九重天、仙门界，一个个都在拼搏，都在谋划，其中艰辛个中煎熬不足为外人道。

    实在是超脱太难。

    王彦接近大限才晋升四境，在一众天尊中，以资质而论，显然不大好。她前面作为修行倚仗的‘试剑石’，不论是‘上仙试剑’，还是‘金风玉露’，到了天尊境后也几乎没了效用。

    超脱四阶的希望本来很渺茫。

    现在则不同。

    “传闻五阶不死不灭，是超脱生死轮回的大能。”

    王彦心中憧憬。若能永生不死，即使跟夫君再次分别，今后也不用担心生死两隔，早晚能够再相逢。

    “五阶。”

    “有希望的。”

    陈季川也很期待。

    生死寄托仙门恐怕有隐患，陈季川期望王彦能在大限到来前超脱，而不是要寄托仙门前途未卜。

    这很难。

    但他有‘点化’，希望不小。

    ……

