    江夏越想越心动，决定回到东京以后，等有空了，就找机会开着傀儡去贝尔摩德附近转一圈。

    说不定就能捡到赤井秀一呢……

    琴酒听到江夏提到“爆炸”这个借口，眼角略微一动。

    然后他沉默地拿起“项链”，点亮触屏，在上面长按10秒，召出了设置界面。

    录完江夏的指纹，琴酒再次把易主的项链丢回去，附带从包里取出来的遥控。

    江夏低头看了看，小声确认：“没有备用遥控吧。”

    “呵。”琴酒叼着烟发出一声冷嗤，用一种“你以为我像你一样爱算计队友吗”的眼神盯了他一眼，转身离开。

    江夏犹豫了一下，感觉按照自己谨慎的性格，似乎应该再多问一句：“对了，炸弹应该也是可装卸的吧。不如先把炸弹拆掉，避免误爆。”

    琴酒脚步一顿。

    ……这款“项链”本来就只搭载了电击设备，根本没装炸弹。

    再想想乌佐那句真诚度超标的“不如先把炸弹拆掉”……他怀疑乌佐已经看出来了，这是在嘲讽他。

    琴酒幽幽留下一句“不用担心，它炸不了”，砰一声甩门离开，身影很快消失在走廊。

    ……

    琴酒摔完门，走向自己的舱房。

    路上，神色重新变得平静下来。

    伏特加拎包跟着他，心里非常疑惑，感觉琴酒大哥消气的速度也太快了点。

    于是在进到琴酒的舱房帮忙放行李时，他忍不住试图拱火：

    “大哥，他总把咱们会登上通缉令这种事当做前提，说不定是潜意识里有这个想法。万一他对您今天试探他的事不满，故意出卖我们怎么办。”

    琴酒走到茶几旁边，随手把烟头碾进烟灰缸：

    “在隐藏身份这一方面，他本来就应该比其他人更加注意。对我们来说，即使身份暴露，只要平时低调一点，不会影响活动。但是对乌佐这种当过公众人物的人来说，一旦暴露，就意味着他必须从此生活在不能见光的地下。

    “现在他的知名度越高，暴露后走在街上能认出他的人就越多。如果他再想对目标下手，一露面，对方会先感到警惕、有所防备，而不是会像他还是单纯的‘正义的名侦探’时那么信任——在那种情况下，乌佐喜欢的那种蛊惑人心的技巧，可就没多少用武之地了。对他来说，这是一件很可怕的事，他会极力避免。”

    伏特加：“……”那乌佐为什么还要答应一起出这趟连环任务……

    他感觉大哥的推断有一点点瑕疵。

    可惜不敢说。

    最后伏特加想了想，勉强想通了——大概是乌佐一方面不想暴露身份，另一方面又馋他们的杀人名单，所以权衡之下还是跟出来了，然后这小子就一路上只跟名单有交集，却经常避开和他们接触，只在必要时拉他们过来当观众……呵，这个用完就丢的人渣。

    琴酒没注意到伏特加的复杂神色。

    他正在想另一个问题。

    关于乌佐会不会卖他……

    琴酒目前并没有察觉到那种迹象。

    而且这似乎不符合乌佐的美学。乌佐更喜欢藏在暗处助推。那些间接死在他剧本里的人，很多甚至都没和他见过面。所以琴酒觉得，自己这种对乌佐知根知底的人，应该没法引起他写剧本的兴趣。

    另外，琴酒早就发现，乌佐的杀人方式有很大的缺陷。

    ——目前来看，这些死于谋杀的人，一个个武力值都不怎么样，而且对周围的人缺乏警惕心。

    琴酒细一思索，觉得自己哪个特点都不符合。

    而且，乌佐如果真要对付他，那目前最趁手的工具，就只有旁边的伏特加。伏特加的心思又很好猜，最多以后再多注意他一点……对了，差点忘了，还有波本。

    波本平时跟乌佐接触不少，更重要的是，他还不知道“乌佐”是“乌佐”。这种人，最容易变成被黏在蛛网上的虫子……

    不过，波本毕竟是中途加入的组织的外来户，再加上赤井秀一的前车之鉴，琴酒每次和他接触，其实都保持着最大的警惕，所以同样不用多虑。

    ……结论是，果然还是伏特加这个助理最危险。

    想到这，琴酒额外多看了两眼伏特加。

    在伏特加逐渐变得僵硬，并开始偷偷冒冷汗、思索他哪做错了的时候，琴酒才幽幽移开视线，开始构思接下来该干什么。

    嗯，先给boss发一封关于被沉游艇的汇报邮件；前面乌佐自作主张的那些事也不能忘记写。

    另外，还得顺便申请上调乌佐的保密等级，现在他的功勋和资历虽然还差了一截，但毕竟情况比较特殊……

    告状和保护同步进行，并不冲突。

    这才是一个忠诚的组织干部对待人才该有的态度。

    ——琴酒现在已经发现了，如果把乌佐当成亲手带进组织的部下来看，难免会血压飙升，尤其是他竟然敢像对待那些警方和侦探一样愚弄上司。

    但换个角度，把乌佐当成贝尔摩德或者波本那一类的同事来看待，就会觉得，乌佐其实还算好相处。

    他除了喜欢硬拉人去看一些路人死亡的戏剧、毁坏组织财物、干扰队友计划、隐瞒部分情报、经常脱离队伍自主行动……以外，似乎也没有什么不可饶恕的缺点。

    而上述缺点除了第一条，其他项目，那群能力颇强的干部同事也一样没少。和他们比起来，至少乌佐愿意给那些行为找一些合适的借口，这能让琴酒在写任务报告的时候轻松很多，另外，乌佐还会礼貌性地认一认错，多少表现出一点反省的态度……

    伏特加正在心里暗暗谴责乌佐，忽然看见大哥抬手按了按额角。

    然后就听到琴酒冷声吩咐：“以后随身带一点应急降压药。”虽然八成用不上，但有备无患。组织里，谨慎的人可不止乌佐一个……

    “好的！”伏特加先是本能地答话。

    答完，他顺着这个提问想了想背后的情况，噌的看向琴酒。

    ……听说熬夜多，或者压力大，就容易涨血压。

    大哥难道突然被急性的高血压侵袭了？

