    “涨了！涨了！！又涨了！！”

    “我的天呀，一个小时已经涨了20%了，现在居然还在涨，这些人都疯了吗？”

    “你懂什么，微软今天正式宣布，盒子游戏商店一口气就新增了9000家加盟商，未来估计还有上万名加盟商会退出蒸汽游戏商店，加盟到盒子游戏商店之中，这意味着微软将拿下整个游戏的渠道市场！”

    “这个市场去年为大千创造了上百亿美元的利润，而且每年还在以超过30%的惊人速度增长，这意味着在10年后，可能就是每年上千亿美元的利润呀！”

    “我擦，我要买微软，我现在就去买微软的股票！！”

    这差不多就是在纳斯达克现场发生的故事，在2000年的6月2号，股市开盘的时候，所有人都以为一切都会一如既往的平静。

    但是风暴却在瞬间开始了，微软的股价忽然就开始一个巨大的拉伸，不到一分钟的时间里面就拉了5%的涨幅。

    这直接就把所有人给惊呆了。

    要知道，微软是什么小盘子的股票，而是一家市值最高达到了2，000亿美元，在股市里面堪称是巨无霸的企业。

    不过这家巨无霸企业的股价最近有些惨淡，从今年开年开始，股价就一直在下跌，陆陆续续的居然跌掉了40%，现在只剩下1，200亿没有左右的市值了。

    这也是没有办法的事情，毕竟从微软和大千在QQ上开始干架以来，微软就没有赚过，一直在吃亏。

    MSN最终不得不关闭，让微软的股价直接狂跌。

    之后鸿蒙出现，还夺走了整个华夏市场，股价又是一阵狂跌，反正在股民们的眼中，微软的股价最近就没有涨过。

    以至于曾经牢牢戴在微软头上的网络第1股的桂冠，一度被51搜索给抢走了，戴了好几个月的时间。

    不过这一切在6月2号的时候，就全部中止了。

    原本总市值在1250亿美元的微软，几乎是眨眼的功夫就涨到了1312亿美元，瞬间暴涨5%，把所有人都给吓呆了

    一口气就是62亿美元呀！

    但这还只是开始，接下来所有人就亲眼见证微软历史上最为疯狂的一幕，在一个小时的时间里面，微软股票一口气往上崩了20%的涨幅，从1250亿美元，直接涨到了1500亿美元的水平。

    虽然一个小时之后涨幅渐渐的趋于平稳，没有之前那么夸张了，但有一点却无可否认，那就是微软依然还在涨。

    等到6月2号股市收盘，微软总市值收盘为1642亿美元，总涨幅超过了30%。

    而这个重磅的涨幅消息，迅速传遍了整个全世界的媒体，所有人都知道在米国，有一只股票一天时间就涨了将近400亿美元，而比尔盖茨个人的财富，也在一天时间内就增长了130亿美元。

    如此恐怖的造福神话，让全世界所有人都在赞叹，尤其是华夏的很多媒体，开始各种花式吹捧比尔盖茨，说比尔·盖茨不愧是世界首富，胆敢拒绝哈佛的男人，是全世界最杰出的商业天才。

    当然了，作为拥有能够培育出比尔·盖茨这样的商业天才的国家米国来说，那也自然是一个充满自由民主开放就连空气都是香甜的蛋糕味的美妙国家，那里不愧是世界的中心，全世界的偶像，人类的标杆和灯塔什么的。

    当然了，也有一些媒体更加进一步的指出，微软这一次的疯狂上涨，最根本的原因是因为他们收割了大千的蒸汽游戏商店。

    正是因为微软在6月2号召开的新闻发布会上面公布微软的盒子游戏商店，在一夜之间多了8000家加盟商，而这些加盟商全部都是从蒸汽游戏商店逃亡过来的时候，微软的股价才开始暴涨的。

    毕竟这一来一往，就相当于盒子游戏比蒸汽游戏多了16000家加盟商，原本蒸汽游戏对盒子游戏碾压式的垄断地位优势，在瞬息的功夫就消失了。

    虽说现在蒸汽游戏还剩下14000家左右的加盟商，但是根据微软的说法，这些加盟商还是在和蒸汽游戏商店走程序，未来最少还有会8000家左右脱离蒸汽游戏商店，加盟盒子游戏商店。

    到了那个时候，被碾压的就变成了蒸汽游戏商店了。

    整个市场都知道蒸汽游戏商店的利润有多么的逆天，现在这个市场被微软给夺过去了，那么微软就能够夺走这100亿美元的收入和利润，微软的股价不暴涨才有鬼呢！

    不过指出这些的媒体并没有说大千多么的可怜，他们反而略带不屑的表示，大千的失败，表示华夏人在商业上不成熟，华夏的企业也依然无法和米国的企业竞争。

    同时这说明，之前大千在国内击败了鸿蒙，取得了一些优势，并不是因为大千的商业策略有多么的强大，只是因为大千在本土拥有一些特权，才击败了正直纯洁善良，完美的傻白甜模板的微软的。

    肯定是这样没错的。

    而现在，大千终于遇见自己的滑铁卢了，终于要现出原形了。

    而在文章的最后，不少媒体还非常隐晦的表示，大千的失败，其实就代表了体质的失败什么的，反正各种蛊惑人心的言论就全部出来了。

    一时之间，不少华夏媒体都对大千冷嘲热讽，各种唱衰大千，仿佛大千明天就要倒闭了一样。

    对此，大千非常的低调，什么也没有表态，哪怕他们损失了8000家加盟商，而且还有更多的加盟商正在申请退出，也没有任何要出来解释的想法。

    解释什么？

    解释自己在家里面哭的昏天黑地吗？

    嗯，反正在各路媒体的眼里面，此时的大千和贾老板，肯定是哭的这么的伤心。

    就连贾佳枫和贾佳玥姐妹也是这么认为的，所以当她们看到媒体上大千损失惨重的时候，这两姐妹纷纷放下手边的工作，第一时间回到了家里面。

    这是让她们有些惊讶的是，当他们一回家的时候，就听见家里面一阵欢声笑语，声音之大，这座三层的宅院，都快要有些遮不住了。

    “坏了！自己的哥哥怕不是疯了吧！”两姐妹同时琢磨道。

