    吴四毛将装着一万枚极品灵石的古戒揣进怀里，大步走出吴家院外后。

    站在吴家院外突然停了下来。

    径直转身回头望向门匾上刻着吴府的院落。

    这个院落是在几十年前买下来的，那个时候吴家才算勉强在中州城站稳了脚跟，他也刚刚出生。

    其实刚才和父亲的对话中，他保留了。

    有一些话他没敢和自己的父亲讲。

    如果这次失败了，吴家并不是会一落千丈，而是会坠入深渊，永世为奴，不得翻身。

    吴四毛站在吴府门口沉默了好久后，才将古戒死死捂紧在怀里，大步朝一旁走去。

    他的目标并不是那个什么道子阁。

    而是天机阁。

    ...

    没过多久。

    吴四毛便来到了天机阁门口。

    然而原本坚定不移的脚步，在接近天机阁门口的时候突然开始变得迟疑了起来，然而这种迟疑一闪而逝。

    便消失在脑后。

    面色坚毅的吴四毛大步走进天机阁内部。

    这是天机阁在中州城的分布，平常最大作用就是出售机缘，以及打探一些公共情报。

    所谓的公共情报。

    就是如果你想知道隔壁王寡妇家的吊带是什么色儿的，肯定问不出来。

    但你要想知道十年前王家是被谁灭门的，倒是有迹可循。

    见有客人上门。

    坐在柜台上的那个小厮，眼皮随意抬了一下，有气无力的开口道：“购买机缘进一号门，打探情报进二号门，典当物品就三号门，报...”

    还没等小厮说完，吴四毛便出身打断，面色严肃沉声道：“我要以物抵贷？”

    “以物抵贷？”

    小厮来了兴趣，抬起眼皮上下打量了一下吴四毛，低声嘟囔道：“妈的，又是一个丧先人的纨绔子弟。”

    但还是开口道：“以物抵贷，进九号门。”

    “好。”

    没人领路，此时天机阁内部也没有人前往九号门，倒也不需要排队。

    径直推门而入后。

    门内是一个并不是很大的空间。

    有个老头坐在屋内。

    见有人进屋，随意抬起眼皮，声音嘶哑的缓缓道：“贷多少呢？”

    “我这里有三种贷款方式。”

    “第一种，抵押商铺，可以贷给你商铺价值总额一点五倍的灵石。”

    “第二种，抵押灵宝武技，可以带给你这些价值总额两倍的灵石。”

    “第三种...”

    然而还没等这个老头把话说完，吴四毛便神情坚定的沉声道：“我选第三种。”

    “呵？”

    老头突然笑了起来，将身子靠在椅背上，盯着面前的这个年轻人上下打量一下笑了起来：“选第三种，看来是有备而来啊。”

    “不过，你确定要选第三种了。”

    “第三种贷款方式，抵押气运，可以贷给你你们家族所有灵石储备总和的十倍，利息为一月一成利，利不滚利。”

    “一月一还。”

    “哪月没有还上，你们家族所有人可都是要给天机阁为奴千年的。”

    “看你年龄并不大，温馨提醒你一下。”

    老头停顿了一下后，眼睛眯起来，声音中充斥着血腥味：“至今为止，给天机阁为奴的家族没有一个人活过千年的。”

    “点到为止，剩下的你自己去想。”

    “我想好了。”

    吴四毛深呼吸了一口气，将怀中装有一万枚极品灵石的古戒放在桌子上：“这是吴家的现有储备灵石，一万枚极品灵石。”

    “按照规矩，我可以贷走十万枚极品灵石。”

    “嗯哼。”

    老人浑浊的眼中闪过一丝精光，拿起古戒细细查看了一番后，点头道：“确实是一万枚极品灵石，数目没有差错。”

    “然而气运贷，需要满足两点要求。”

    “第一点是灵石储备，第二带你便是吴家家主的家主或长子的令牌。”

    “我乃吴家长子。”

    吴四毛明显是有备而来，将自己的长子令放在桌子上。

    “嗯，倒是没有什么问题了。”

    老头不再多言，将长子令和古戒重新推回到吴四毛面前：“按规矩，你可以拿走十万枚极品灵石。”

    “但有些话需要说清楚。”

    “那就是，从今天起，下个月月底你便需要支付一万枚极品灵石的利息，并且之后每个月你都要支付一万枚极品灵石的利息，直到你将本金全部偿还完毕。”

    “只要有一个月，你没有还上。”

    “你们吴家就被天机阁全部抓去为奴，哪怕晚一天都不行。”

    “不用想着逃跑，在天元大陆，只要是天机阁想找到人，没人能跑的了的。”

    “对着这枚留影石，说明你的身份，以及吴府地址和吴家上下所有人口，上到将死老头，下到刚生下来的婴儿，一个都不能落。”

    “落了一个人，利息加一成。”

    “天机阁会派人去核算的。”

    吴四毛深呼吸了一口，右手微微发颤的将这枚留影石举在自己面前，忍不住颤声道：“我乃吴家长子，于...”

    哪怕内心已经演练过无数遍。

    但此刻他还是有点害怕了。

    失败的后果不是他可以承受的。

    正如像父亲所说的，万一那个道子只赚取一点灵石就跑路了。

    那吴家根本就不可能偿还的起每月偿还一万枚极品灵石，更别提偿还本金了。

    那时候吴家就只有两个下场。

    要不所有人绝望之下集体吊死在自家门梁下，要不就被天机阁抓住，永世永代为奴。

    片刻后。

    吴四毛颤抖的将留音石还给面前这个老人，深呼吸了一口气后沉声道：“好了。”

    “嗯。”

    老人点了下头，检查了一遍后，便再也没说其他，将一枚古戒放在桌子上，推在吴四毛面前。

    “这里有十万枚极品灵石，自己点一下。”

    随后他看着这个握着古戒大步冲出屋子的年轻人，忍不住叹了口气，摇了摇头没有讲话。

    虽然中州城选择气运贷的家族并不多，但每年还是有那么几个的。

    大多数都是某个家族被逼上绝路了，以家族气运为抵押，准备和敌对家族来个殊死一搏。

    但往往都是家主亲自来的，而且这些亲自来的家主往往都是眼眶通红，情绪一副很不稳定的样子。

