    此次前往万兽窟的所有弟子中以凌笑辈份和实力最高，所以这次让他来带队。

    凌笑对此没有什么意见，他不奢望自己能指挥别人，但这样总比有人在他头上指手划脚的好。

    凌笑照着指示带着一干紫天宗的精英来到了他刚进宗门时的试训之地紫枫谷。

    至于为什么要到紫枫谷，事前沐槐已经告诉凌笑了。

    这里是紫天宗乃至整片紫天宗管辖的范围内唯一的传输阵。

    凌笑早在一些书卷上看过关于传输阵的作用。

    传输阵是由阵图大师以及天尊阶大能一起花费无数精力构建的一种瞬移阵法，可以让人瞬间转送到十万八千里之外，前提是那另一边也要有传输阵的节点所在，可不是想传送到哪就哪到的。

    而且每一次使用传输阵都需要消耗不少高阶的兽丹能量才行，所以没有什么大事，谁不会轻易动用传输阵的。

    传输阵的地方居然是紫枫谷深处的那一处水潭附近。

    看到这里冰若水脸色变得娇红了看来，她紧盯了凌笑好一会儿才道“你还记得你干得好事，反正你要对我负责！”。

    凌笑知道她在说什么，只得干笑道“那不是误会吗？”，心想当初还喊打喊杀呢，这回怎么又叫本少负责了？算了，本少就吃点亏负责到床好了。

    在凌笑身边的玉烈艳眼神带着幽怨道“你不是早把她给吃了？”。

    凌笑被这妞的话呛得连连咳嗽，瞪了她一眼才道“要吃也先吃了你”。

    换来玉烈艳痴痴地笑道“最好你现在就吃了我，反正我这一辈子赖定你了”。说着的同时，连向凌笑抛了一下迷死不偿命的眼神，弄得凌笑一身躁热。

    坐镇传输阵的老者，凌笑有过一面之缘，而且对他算是记忆深刻。

    老者还是骑在白雪牛之上，手里拿着一只长笛悠闲自得地看着凌笑等人。

    凌笑对着老者先是一礼之后，才说明了来意。

    老者早就接到通知，满脸笑意地点了点头道“跟我来吧”，顿了一下说道“以前就觉得你这小子挺滑头的，没想到还有几分天斌，希望两个月后希望你们都能平安归来”。

    凌笑笑了笑没接腔，心里嘀咕“不就是拿了你半根牛筋藤么，还记得到现在，真是个小气的老头”。

    凌笑带着一干弟子紧随着老者钻进了山腰的瀑布当中。

    凌笑实在没想到传输阵居然构建成在这种隐蔽的地方，真是别有洞天啊！

    刚进入洞中，老者吩咐道“你们都站到里面去”。

    凌笑等人没有任何异议，皆走入了洞中十米之处。

    当凌笑等人皆站好后，老者手中出现了几颗闪耀的兽丹，接着全朝着洞府壁上的空槽位丢了过去。

    咻！

    当所有兽丹落入那空槽之后，发出了一道怪声，紧接着在凌笑等人面前出现一团光幕，随后洞中除了老者之外，其他人皆不见了。

    话说，凌笑也不知道自己这一闪身就到了另一处陌生的地方。

    “欢迎来到万兽城”一道甜美的声音响去。

    只见一名姿色上等的双十女子，正躬着身子对着凌笑等人叫唤道。

    凌笑等人错愕了一下，对着那侍女笑了笑道“这里就是万兽城了吗？”。

    侍女非常礼貌道“是的，不知几位是来自哪里？”。

    凌笑掏出了令牌道“我们是来自紫天宗，请问我宗的接应人在何处？”。

    “原来是紫天宗的贵宾，请随我来，你们的长老已经等候多时了”那侍女看了一下凌笑的令牌，然后做了一个请的动作说道。

    凌笑点了点头，从随着那侍女走去，同时开始打量着周围的一切。

    只见他们被传输到的地方并不是如紫天宗一样是洞府中，而是一处城门之前，这里守在传输阵的赫然是两名灵师阶高手，而那侍女也有着高阶玄士的修为。

    凌笑等人没来由暗暗乍舌，看来这万兽城肯定是藏龙卧虎之地。

    凌笑等人随着侍女一路走着，发现在官道两边有好几幢建筑辉煌的大院子，远远看去觉得气势不凡，而且里面透着一股股强横的气息。

    凌笑本想散开精神力试探一下的，最后犹豫了一下还是不敢这么做。

    万一被人家发现，只怕会引起不必要的误会。

    最后侍女带着凌笑等人来到了一处比之刚才那几幢建筑差了不少的院子前。

    那侍女对着院子叫唤道“紫天宗的大人到！”。

    紧接着，院子之内走出了一名中年人。

    这中年人赫然是新晋长老刑战天。

    刑战天获得凌笑的入王丹已经成功突破至王阶成为紫天宗的新长老了。

    凌笑实在没想到刑战天居然被安排到这边来了，当即惊呼道“刑总管，你怎么在这？”。

    刑战天看见凌笑欣喜地点了点头，然后取出一块下品玄晶放到了侍女手中，那侍女笑了笑便离了开去。

    “凌长老你们来了，快进去吧，萧长老他们刚才还在唠叨着你们呢”刑战天满脸笑意地对着凌笑道。

    他对凌笑可是发自内心的感激，如果没有凌笑的丹药，他也不会这么快成为长老的。

    凌笑跟在刑战天后头不是很满意道“刑总管，咱们宗门的地方这么寒碜，刚才看到那几幢当真不凡，我看我们应该弄得比他们更大气才行”。

    走在前头的刑战天听了这话，一个踉跄差点摔倒了。

    他神色有些不对劲道“凌长老别说这么大声，先到屋里吧，等会你就知道这是怎么回事了”。

    凌笑等人皆是不解，不再也不再追问下去。

    院了大院之内的一间大厅之中，木旗峰的上代长老萧松林坐在最中间之上，在他身边还有两名鹤发童颜的老者。

    对两位老者凌笑以及一干真传弟子皆不莫生，居然是镇守聚灵塔的那两长上代长老。

    他们二人分别是亲血缘关系的兄弟，不过平常二人皆以师兄弟尊称，师兄是吴有来，师弟吴有去。

    别外身为宗主之女云梦琪也坐在厅内，在她正对面还坐着是一名年青。

    这年青凌笑还是第一次，不过感受到对方一身血煞之气，凌笑觉得有一阵悸动，心里暗付“此人杀气好重！”。

    看着对方与云梦琪平起平坐，脸上还挂倨傲的神色，可见对方身份不一般。

    凌笑等人对着厅内的人先是一礼，然后站在厅中等候吩咐。

    萧松林不苟言笑地点了点头对着凌笑慈祥笑道“笑儿你坐”，然后对着刑战天吩咐道“战天，你先和他们说说这里的事”。

    刑战天点了点头，转头对着坐人道“这里万兽城已经距离我们紫天宗已经是十万八千里远了，是我们西北中央地带，也就是你们将在这里进行誓宗大会，现在你们还有三天活动时间，这三天内只允许在城内活动，这里有各种异想不到的高阶灵草玄技玄器……只要你们想得到的，这里几乎都有，你们可以利用玄晶购买，也可以拿等同阶的东西与人家对换，但是你们千万要记住一点，在万兽城内绝对不能动武，要不然不仅是你们遭殃，就算是我们紫天宗的人也会吃不消，大家都要切记尽量不要与别人冲突，不然以逐出宗门处置，听清楚没有？”。

    紫天宗的一干弟子齐声应道“听清楚了！”。

    “好，我先带你们下去安顿，等会你们可以随处在城内看看，也可以在房中静修”刑战天说道。

    他的话刚说完，萧松林开口道“笑儿你留下”。

    刚站起身的凌笑点了点头，再次坐了一下来。

    “笑儿，你是四品炼药师，等会到城里四处逛逛，这里有许多你意想不到的灵草，这里有一万块下品玄晶你拿去，看看有什么合适你的灵草就买了，以后也好提炼更多高阶丹药”萧松林也极为豪爽，挥手就给了凌笑一万块下品玄晶。

    一旁那充满血气的年青人眼神微微一跳，接着又恢复了平静，实则心中有一股难掩的羡慕之意。

    凌笑不客气地收了起来，接着应道“太师傅放心，笑儿知道怎么做”。

    “两位师弟，你们做为长辈的也不表示一下吗？”萧松林朝着吴有来吴有去两人淡笑道。

    吴有来吴有去二人苦笑了一下，各自的空间戒同是一闪，又是一堆玄晶出现在眼前。

    “小子拿去吧，希望你这次誓宗大会有所收获早日突破王阶，我宗的未来就靠你们年青人了”吴有来说道。

    凌笑笑道“多谢两位长老抬爱”，说罢把那些玄晶都收了起来。

    “好了，你下去吧，如果你要出去的话，记得叫上战天，他负责保护你的安全”萧松林说道。

    凌笑拱了拱手道“弟子知道了”。

    说罢，转身便离开了大厅。

    这时，云梦琪对着萧松林吴有来和吴有去拱了拱手，追着凌笑走了出去。

    “笑，等等我”云梦琪对着走出去的凌笑叫唤道。

    凌笑停住了脚步，一脸笑意地说道“没想到你也过来了”。

    云梦琪也没有什么顾及地挽着凌笑的手道“本来我是不用过来的，可是爹爹说让我出来开开眼界，所以我就先一步过来了”。

    “这样也好，我们一起出去逛逛”凌笑说道。

    云梦琪顺从地点了点头，接着与凌笑一起出去。

