    城郊的驯兽场里，云灵很快驱车赶到。

    这个地方她不陌生，上次李盛楠就是在这里，被咬地七零八散，血肉模糊。

    两只大狼狗训练有素，会避开人的要害，只咬下一些不足以致死的地方。

    最后愈合好的伤疤，会非常丑，非常难看。

    云灵来到现场时，两只大狗正在追逐着傅敏之。

    傅敏之吓得嗷嗷叫，不停地喊救命，可却无济于事。

    这两只狗也不咬她，就一直追着。

    追上后，把她扑倒，然后露出獠牙，故意撕咬她的衣服。

    傅敏之哪里见过这样的场景，吓得直接尿了裤子。

    “呜呜呜……爸……救我……”

    此时的傅文生，被五花大绑，被两名黑衣人按着，跪在地上，哪都不能动弹。

    他就亲眼目睹自己的女儿被两只大狼狗追逐，被吓得屁滚尿流。

    “秦彦西，你不是人！你TM真不是人！”

    秦彦西伫立在傅文生面前，把玩着手里的枪，像是研究一件艺术品一般地看来看去。

    忽然，他把枪口对准了傅文生的脑门。

    这一举动，把傅文生吓得够呛，叫嚣的语气，瞬间低沉下来，并且声音开始颤抖：“……你到底，想干嘛？”

    “你给我父亲戴了绿帽子，你说我想干嘛？”

    “……你要，杀了我？”傅文生瞪大了眼睛，几乎是不可置信。

    秦彦西哼了哼：“杀人，而且杀你这种人，我嫌脏了我的手。”

    “那你……”

    不等傅文生再多说什么，秦彦西的枪口忽然一转，落到了傅文生的一条腿上。

    ‘嗙’——

    惊天的一阵枪响声。

    傅文生的右腿被打了一个大窟窿，鲜血直流，直接痛晕了过去。

    傅敏之见状，哭哭啼啼，嚎啕起来：“爸！爸！”

    “秦彦西，我好歹是你三个弟弟同母异父的姐姐，你怎么可以这样对我？

    还有，不是我爸给你爸戴了绿帽，我是在我妈嫁入秦家之前就有的！”

    “凭什么，就凭你们父女俩想要私吞秦氏的狼子野心，我也不能饶了你俩！”

    又是惊天的一声巨响，秦彦西举着枪，击中傅敏之的一条手臂。

    鲜血瞬间染红了整个驯兽场。

    嗅到血腥味后，两只狼狗开始啃咬他们带血的肢体。

    云灵走进现场，用手捂着鼻子。

    她来到秦彦西跟前，没什么表情，淡淡问道：“你就不怕秦叔叔怪罪你？毕竟他还不知道傅文生跟江素芬的丑事，你把他们父女弄成这样，秦叔叔会觉得过于狠。”

    “不会，父亲见不到他俩了，今晚我就会把他俩送去东加国的海岛。”

    东加国的海岛上，有一个魔鬼训练营。

    这个营地里的雇佣兵，要么是逃犯，要么就是被家族遗弃的罪人。

    来到训练营里，他们将经历地狱一般的魔鬼训练，直到洗掉他们之前所有的记忆，把他们训练成冷酷无情的雇佣兵。

    “你说的是魔鬼营？”云灵挑起眉头笑问道。

    秦彦西点了点头：“正是这里。”

    不过，魔鬼营的名气很大，它背后的首领是谁，外界却无从知晓。

    世人只知道，这个营是个恐怖的存在。

    它的首领，想必长相凶狠，有三头六臂都不为过。

    “也好。”云灵微微一笑，余光往傅敏之身上一瞥。

    这样娇滴滴的千金大小姐被送去魔鬼营，估计得脱好几层皮。

    “对了彦西，我打算去趟凉城。”

    余光从傅敏之身上收回，云灵这才把自己的来意说清楚。

    秦彦西不动声色，把手枪递给一旁的驯兽师。

    目光如炬，盯着她看了好一会儿，才点头：“开我的私人飞机去。”

    “这次不想开飞机，游艇行不行？我想走水路去凉城。”

    女生扬着眉，玩心大发。

    秦彦西没犹豫，大手一挥：“明天让费眀带你去码头，想开哪艘，随便挑。”

    -

    翌日。

    云灵和云瑶收拾好行李，跟着费眀来到了入海口的大码头。

    云瑶一副乡下人进城，没见过世面的样子，一直‘喔、哇’地惊叹个不停。

    云灵听着小姑娘一直叫唤个不停，宠溺地笑了笑。

    瞧瞧她这第380代后人，从小到大被关在云家村，都把孩子关成什么样了？

    “两位云小姐，这里就是BOSS的所有游艇了，您看看喜欢哪一艘，随便选。”

    “哪里呀？是这几艘吗？”云瑶伸长了脑袋，好奇地问道。

    费眀淡淡一笑，手一挥：“这一片全是。”

    “啥？”云瑶惊得瞪大了眼睛，开始用手指一艘一艘地数。

    一、二、三……

    二十八、二十九……

    当最后数到三十三这个数字时，云瑶的嘴巴，已经惊讶到合不上了。

    不愧是老祖宗看上的男人啊，真有钱。

    单单游艇就这么多艘，不知情的，以为他卖游艇呢。

    “瑶瑶，你来选吧。”

    云灵扫了一眼这些游艇，觉得都还不错。

    云瑶受宠若惊，顿时兴奋不已：“我？好啊！”

    小姑娘兴高采烈的，转身就去栈桥上看游艇。

    而此时云灵的手机刚好响了。

    她拿出来一看，备注‘威尔斯’。

    这3000多年的修行，基本上每隔500年，她便会下山一趟。

    古代嘛，科学技术等等发展都比较缓慢，即便相隔500年，社会都不会发生那么翻天覆地的巨变。

    可现代不同，只要10年，就很容易跟不上时代节奏。

    最近这10年，她经常下山，隔三差五就会入世一遭。

    不过每次入世的时间都非常短，而且每次入世，都没让云家村知晓。

    这次要不是渡劫失败，需要靠小光的关系进入秦家，她大概率也是不会去云家村的。

    现在想想，多跟后代一起生活，一起交流，其实也挺幸福的。

    就比如跟云瑶相处久了，发现这小姑娘真的蛮可爱。

    “喂？”云灵的思绪，从威尔斯这个名字上拉扯回来，把电话接起。

    几年前她曾入世去过米国，在那边，她收过几个徒弟。

    如今游戏公司，身价2000多亿的叶凯旋是她徒弟之一。

    而这个叫威尔斯的，便是她在米国收的第二个徒弟。

    看到徒弟打来电话，她挺好奇的。

    毕竟他们好几年没联系了。

    “师父。”电话那头，威尔斯操着一口不是很流利的中文：“我要来华国参加比赛，我想见见您老人家。”

    “可以，不过我要去凉城了。”云灵淡淡道，意思是让他过来。

    威尔斯很有眼力见，立马附和：“正好凉城有个射击协会邀请我过去，那师父，咱们凉城见。”

