一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章阴毒的悬刀组织

    八百道……九百道……一千道……

    随着真气的融入，这一缕半成品真元色泽越来越深，绽放而出的光芒亦是越发的璀璨。

    但是依旧还没有达到真元的极限。

    姜空只能够加大力度汲取空气之中的灵气填补体内真气的空缺。

    体内的丹神鼎开始紧锣密鼓的炼化着所有抽取而来的灵气，四周的风也因九死丹神诀的心法运转变得狂躁不已，大有风卷残云之势。

    “在那！就在那悬崖之上！”

    山底下，悬刀八人已经到来，蜡黄男子指着那风起云涌的山头高声道。

    白面书生见到山头的奇景顿时面色一凝，道：

    “好可怕的声势，这小子是在山顶上修炼吗？”

    一股不太好的预感涌上他的心头。

    来之前闻人南天就已经和他说过，姜空不好对付，真正的战力恐怕已经达到武灵之下几乎无敌的地步。

    原本八人还不相信，毕竟闻人南天告诉他们姜空只是一个七重天的武师。

    在这白石界之中，七重天武师一抓一大把。

    能够接近武灵之下战力无敌的七重天武师，如果说是李玄衣等人，他们还会相信。

    但是姜空之前对比这群人太过于默默无闻了。

    现在眼前的景象扭转了他们的想法，这声势浩大的一幕谁都想不到居然会是一个武师运转功法心诀而缔造。

    “老大，闻人南天该不会说的是真的吧。”

    虬髯大汉咽了一口口水，此时竟是萌生一缕退意。

    “不管是真的假的，我们八人合力布下万丈霓霞阵，再配合上闻人南天给的奇兵，镇杀一个武师难道还做不到吗？

    肥羊就在眼前，谁都不要退却，杀了他，大家都发达了，这可是一块活生生的龙牌啊！”

    白面书生舔了舔嘴唇，露出一丝邪气森森的笑容。

    这个笑容看得一群人是头皮发麻，每一个对其都抱有一丝敬畏之色。

    崖顶上的姜空沉浸在自己世界之中，只留下一缕意识游离在周身四五丈的范围内，浑然不觉有异变横生。

    他抽动灵气速度越来越快，那一缕真元终于有趋近于圆满的趋势。

    又过了半柱香的时间，浑身真气仅仅剩下全盛时候的十分之一。

    就在这个时候，一道沉闷的声响自其肉身之内响起，就好像是一块巨石落在地上发出的轰鸣声。

    在他炼化的地方，一个两寸径长的轮盘之物浮现而出。

    轮盘在不断转动着，中央呈现出旋涡的模样，一枚指甲盖大小的赤红色琉璃般的真元正在颤动着。

    那瑰丽、散发出迷人光华的表面之下，蕴含着极度可怕的力量。

    姜空亦是感觉到这一缕真元的可怕，其吸纳的力量，足以动用六次狂龙噬阳枪！

    他轻轻伸出手来将这真元引出肉身真轮附着在手掌之上。

    真元如同液体般均匀散开，附着完毕之后却比金石还要坚韧！

    这一只手此时就像是化为一只红芒沉浮的玉掌，每一块地方都散发着令人胆寒的气息。

    “真元之力，果真可怕，怪不得蒋狂剑会给我如此的建议。”

    姜空喃喃道。

    他将这一缕真元之力收入丹田之中。

    真元静静的悬浮在金红色气息蒙蒙的丹田之内，就像是化为了一片晚霞云海之中的夕阳。

    那一轮空了的肉身真轮又开始吸纳真气之力。

    只是没有了他刻意引动的情况下，肉身真轮凝聚真元的速度很是缓慢。

    毕竟他不是一个武灵，肉身的层次达不到让真元快速流转。

    而且他的肉身真轮现在唯有一道，身体之中肉身真轮越多，越会发生共鸣，凝聚出真元的速度也会更快。

    不过好歹是跨出了最为艰难的一步。

    姜空轻吐一口浊气，起身准备起来。

    突然，异变突起，他的眉头猛地一皱，身形本能的朝着右边挪移了三分。

    只见一记暗红色的飞镖从他身边擦过。

    他的双指猛的一探，电光火石之间如同两根擎天柱紧紧夹住了这飞镖。

    呲！

    一缕青烟从其双指之上冒起，他的护体真气触碰到飞镖的表面，此时在一点点消融开来。

    这飞镖上有剧毒。

    “谁！”

    姜空将此物直接夹断，转身望去，眸中闪过一丝冷冷的杀意。

    “啪！啪！啪！”

    鼓掌的声音响起，只见那云雾之中八道模糊的人影此刻在一点点的朝他靠近。

    待到人临近之后，姜空窥清楚他们的模样。

    这些人全都是苍玄殿的人，与其他弟子不同的是，他们的衣袍上有自己绣上去的一把长刀。

    带头的白面书生看向姜空，不由得露出一丝笑容，眼中却难掩那一丝阴翳之色。

    “厉害，如此的反应力，不愧是玄天城的姜空啊！”

    姜空面不改色，冷冷的凝视着这八人。

    “苍玄殿的八人组？你们是那个猎杀组织，悬刀？

    是紫幽殿还是南宫绝向你们买我的命？”

    白面书生脚步一停，其他人也是止下步伐，与姜空相距五丈距离停止下来。

    他微微一笑，淡淡道：

    “自然是紫幽殿，但是这便宜，我们想两头都要占，还希望兄台帮我一把，把你的人头交给我。”

    最后的我字落下的一刻，一缕银芒从他的口中激射而出，猝不及防的朝着姜空洞射而去。

    云海之中一声细微的破风声响起，紧接着便是咔嚓一声。

    “嗯？”

    白面书生微微一惊，看着依旧站在那里的姜空，眉头轻轻一皱。

    “想杀我，就不要玩阴的，不然你会死的很惨。”

    姜空将插在体表的那根含有剧毒的针取下来。

    第一次被偷袭未果之后，他已经做好了让金鳞蟒身覆盖身体的准备。

    面对这样的阴险杀手，绝对不能够有丝毫的松懈。

    “你值得我动手了。”

    白面书生也是收起了所有的轻松姿态，面色显露出认真之色来。

    其身后的七个人分散开来列成一排。

    每一个人都从背后拔出一口大剑，大剑剑锋之上插满了一道道寒光毕露的一尺短剑。

    那剑尖轻而易举的没入地表之下，可见其锋芒程度！

    姜空冷嘲的看着他们，一缕真气猛地从脚下炸起，托起身子飞上半空。

    就在他离开的一刹那，崖尖爆碎成无数块，一道道犀利的剑气滚滚切空而过，连风都能够被斩碎。