    第519章 下沉市场   

    临近中午。

    

    当众人走出会议室时，各自脸上的表情皆是有些复杂。

    

    哪怕是李嫣然亦是如此。

    

    百分之十五以上的利润，楚天耀究竟有什么把握能谈成？

    

    对于楚天耀的计划，他们心中都在暗自打鼓。

    

    回到办公区，众人也都三三两两的聚在了一起。

    

    “半年时间想要拿下粤省市场，这根本是不可能的事。”

    

    “没错，而且还想从经销商手里拿到百分之十五以上的利润空间，楚总未免也太异想天开了。”

    

    “本来想着换了新公司能大有作为，看样子咱们的好日子估计也就这半年了。”

    

    “怕什么，反正工资这么高，干着再说呗！”

    

    ……   

    没有外人在场，众人聚在一起便小声议论了起来。

    

    毕竟都是新入职的员工，要说对公司有什么忠心和感情可言，自然是扯淡。

    

    听了楚天耀的计划后，他们反倒是不看好新公司的发展了。

    

    “楚总刚才说的计划，你怎么看？”

    

    李嫣然的隔壁工位上，林立亦是微皱着眉头问道。

    

    他跟其他人的看法一样，总觉得楚天耀有些太过异想天开，半年之内拿下粤省市场的说法，就跟小孩过家家一样不切实际。

    

    “不知道。”

    

    出乎林立的意料，李嫣然却是摇了摇头，一脸深思。

    

    “总感觉这位楚总不像是一般人，或许他真有什么手段也说不定。”

    

    回想起会议室里楚天耀那始终淡定的表情，让李嫣然有些琢磨不透。

    

    按理说，谁都知道粤省可是摩托罗拉的主战场，要想在半年之内超过摩托罗拉的市场份额，这不比登天简单多少。

    

    可楚天耀能信誓旦旦的说出那番话，这可不像是一个公司上位者欠缺考虑能说得出口的。

    

    “实不相瞒，在应聘之前我也调查过星耀科技，发现这家公司在营销上的确有两把刷子，不过这次的对手可是摩托罗拉，不是只会造VCD的万燕公司，要想实现弯道超车，哪有这么容易。”

    

    与李嫣然的态度相反，林立坐在自己的工位上又笑道：“反正我来就权当是积累工作经验了，这里待遇还不错，楚总不是说要亲自下场培训我们吗？

    咱就看看他是如何打头阵的。”

    

    听到林立的话，李嫣然的目光不自觉的看向会议室，眼里倒是露出了几分期待之色。

    

    之前在会议室里楚天耀当着众人的面做出了承诺。

    

    营销团队成立后的第一战就是拿下深市市场。

    

    虽然说这话的是自家总经理，但在场的众人却没几个人当回事。

    

    显然，他们也并不认为楚天耀能够做到。

    

    到时候要是真打了自己的脸，估计自家这位总经理应该就能明白现实的残酷了。

    

    “天河贸易是深市最大的经销商，要想拿下深市市场，只有借助天河贸易的销售渠道，我没猜错的话，楚总一定会跟天河贸易合作。”

    

    不远处的工位上，郑舫忽然开口道。

    

    听到这话，众人也都是将目光看向了郑舫而去。

    

    这个二十出头的年轻人在人群中并不显眼，戴着一副黑框眼镜，斯斯文文的样子也压根看不出来居然是市场营销专业出身。

    

    “郑舫，我没记错的话你之前不就是在天河贸易公司上班？”

    

    人群中，李嫣然忽然出口向郑舫问道。

    

    她的记忆力不错，这是多年市场工作经验带来的本能，虽然之前所有人都忽视掉了郑舫这个文弱书生，但她却是记忆犹新。

    

    天河贸易可是粤省知名的大公司，之前靠着做家用百货起家，短短数年时间之内便建立起了强大的销售渠道，进而成为了粤省地界有名的贸易公司。

    

    特别是在深市，这更是天河贸易的大本营。

    

    此时，听到李嫣然的话，郑舫也点了点头。

    

    “实不相瞒，天河贸易之前也对爱立信的独家代理权感兴趣，甚至亲自派了谈判团队去谈，只是很可惜没能谈下来。”

    

    闻言，李嫣然则开口道：“所以这就是你跳槽来星耀科技的原因？”

    

    推了推镜框，郑舫毫不避讳道：“没错，我看好爱立信在国内的发展前景，星耀科技能拿下独家代理权，未来发展壮大不过只是时间问题，只是……楚总好像有些心急了。”

    

    对于楚天耀想要在半年内拿下粤省市场的事，郑舫显然也并不看好。

    

    “说到底，咱们还是没有渠道能力，不得不求着那些经销商帮忙。”

    

    一旁，林立索性出口道。

    

    在他看来，星耀科技手中的确握着一张足以让很多人都眼红的王牌，但苦于星耀科技本身没有足够的实力，想要将爱立信产品推入市场，条件尚不成熟。

    

    “走一步看一步吧，咱们不还在培训期吗？

    我倒是想要看看这位楚总怎么给咱们打这头阵。”

    

    李嫣然红唇微抿，显然是对楚天耀如何拿下深市市场的第一战期待起来。

    

    ……   

    与此同时。

    

    就在会议室里。

    

    所有人李嫣然等人前脚刚离开，钟志强却是被楚天耀给留了下来。

    

    “现在，说说你迟到的事吧！”

    楚天耀看着坐在一旁的钟志强道：“按照公司规矩，迟到得扣钱，哪怕你是实习生也不例外。”

    

    “扣多少？”

    

    钟志强听到这话，少有的着急起来。

    

    “一次扣二十！”

    

    不等楚天耀开口，卢秋雨便掩嘴笑道。

    

    “二十？

    你们这也太黑心了吧！”

    

    钟志强面色一黑，满是埋怨道。

    

    迟到一次扣二十，这放在九十年代，那妥妥是高额罚款了。

    

    “对了，昨天不是给你预支了三百块吗？

    你怎么也不换身衣服过来。”

    

    卢秋雨瞥了一眼钟志强，见对方二十块都如此斤斤计较的样子，怎么也无法将其跟曾经的跨国公司老板联系在一起。

    

    “钱打回老家了，我老娘一直是我哥嫂在照顾，算是我欠他们的。”

    

    钟志强眼皮一抬道。

    

    他坐牢的这几年，家里断了最大的倚仗，日子自然也不再像以前那般奢侈，老母亲怨言不小，不过也只得跟着他哥嫂生活。

    

    钟志强虽然打小就离开了家，但也算是个孝顺人。

    

    “倒是我欠考虑了，这样吧……让财务把这个月的工资提前支给你，在深市这样的地方，没钱可是寸步难行。”

    

    楚天耀的目光落到钟志强身上，迎着对方一脸惊讶和不解的表情，继续笑道：“就算是实习生，那也是我星耀科技的员工，你这副尊容走出去，你不嫌磕碜我还嫌给公司丢人呢。”

    

    楚天耀这话，不仅没让钟志强生气，反倒是让对方眼中露出了一丝感激。

    

    毕竟这上班第一天就预支一个月工资，放眼全天下可都是闻所未闻的事。

    

    即便是卢秋雨，此时也睁大了双眼的盯着楚天耀，似乎有些不敢相信，自家这个一向对员工极其抠门的老板，竟然还有如此大方的时候。

    

    虽然不知道为什么，但卢秋雨觉得楚天耀会不会对这个钟志强有些过于看重了。

    

    相比之下，她倒是觉得那个叫李嫣然的女员工，似乎比钟志强更有能耐些。

    

    “无功不受禄，楚总，你有什么条件就说吧，我们非亲非故，再说了我这人从来不喜欢欠别人人情。”

    

    钟志强凝视着楚天耀出口道。

    

    这世间什么账都好还，唯独人情账难还，特别是钟志强这种人，可不会轻易欠别人人情。

    

    “等的就是你这句话！”

    

    会议室里，楚天耀神秘一笑，紧接着站在他身旁的卢秋雨，却是将一份早已准备好的资料递到了钟志强手中。

    

    “这是？”

    

    钟志强看着手里的资料微微一愣。

    

    “我对你说的方案很感兴趣，所以打算把下沉市场这块交给你来做。”

    

    楚天耀盯着钟志强，继续道：“半个月，我最多只给你半个月时间，深市周边的县级市场你必须给我打通。”

    

    “只给我半个月？”

    

    乍一听楚天耀这话，就连钟志强也是眼皮一颤。

    

    好家伙，楚天耀这是打算把他给累死。

    

    早就知道这人情不是这么好还的。

    

    此时钟志强甚至有了撂挑子不干的想法。

    

    “放心，不是你一个人，我们公司并非完全没有渠道能力，我会让老胡帮你，他手下有一支销售团队，这深市周边的家电市场都有我们的人。”

    

    知道钟志强在担心什么，楚天耀笑着起身，拍了拍钟志强的肩膀。

    

    “老实说，时间虽然紧凑了些，但要打通这几个县级市场并不是什么难事，不过我想知道的是，你拿什么手段去拿下深市？”

    

    钟志强抬头，看着面前的楚天耀。

    

    如今楚天耀的大话都已经放了出去，营销团队的所有人都在等着自家老总给他们打一场漂亮的头阵。

    

    楚天耀若是食言做不到，这无疑会大伤士气。

    

    “所以，我才需要你在短时间内打通县级市场，我会让老胡配合你，另外给你一笔专项资金，你放开了整，动静越大越好，最好让摩托罗拉公关部的人都知道。”

    

    听的此话，钟志强先是疑惑，随即似乎是想到了什么，眼中顿时露出了一丝明悟。

    

    

