    天空弥漫着浓密的黑云，雷声阵阵，蓝色的闪电在黑云中交织着，空气中充斥着浓烈的源石波动。

    “轰！”

    就像是酝酿的风暴达到了临界点，数十道粗如巨树的闪电从天而降，将大地激荡的飞沙走石。

    夏风置身于这片风暴的旋涡中，静静伫立。

    闪电在身边不停落下，溅起的沙石划破了他的衣衫，可即便如此，他也没有动。

    因为在他对面的不远处，站了一个持刀而立的人。

    天空阴暗，电闪雷鸣，伴随着激荡而落的闪电，暗黄色的源石丛以肉眼可见的速度在大地上生长着。

    “轰！”

    正在这时，一道十米粗的闪电如蓝色巨龙般落在了他和那个人的中间。

    因为光芒太过强烈，他看不清那个人的脸，最后时刻，他只看到一个把樱花长刀生生破开闪电，下一秒，刀刃已经没入了他的胸口。

    .....

    .....

    “啊！”

    卧室内，夏风猛然从梦中惊醒，这一叫，把正在厨房做早饭的风笛吓了一跳。

    拉开门，风笛拿着炒菜铲子探进头。

    “你鬼叫什么呢？”

    夏风满头冷汗，坐在床铺上，胸口剧烈起伏着。

    “我，我做了一个梦。”

    风笛撇了撇嘴。

    “都多大的人了，还能被噩梦吓到，真有你的，赶快起床，准备吃早饭了。”

    “哦。”

    看着夏风有些失神的样子，风笛明知道只是个梦，最后还是轻声问了一句。

    “那个，你梦到什么了？”

    夏风的表情有些恍惚，只是喃喃的回了句。

    “天灾。”

    醒来后，梦也渐渐淡去，只凭片段式的景像，梦中确实应该是天灾区域。

    但除了天灾之外，好像还有一个人。

    .....

    自从樱武云走后，夏风的生活就回归了平静。

    当然，西海岸的生活一直都很平静，只是之前的生活除了平静之外还有穷，而现在，他有钱了。

    樱武云花1金购买了他一只沙虫，别看小小的一枚金币，可是解决了大问题，称之为一笔巨款也不为过。

    毕竟当初他盖起这个房子购买的配套建材，也就花了1金。

    只不过，自从他在樱武云口中了解到了东洲和西川即将面临的纷争后，心中总会时常升起一股不安。

    讲道理，历史上所有的统治都是靠战争决出胜者的，大家都想当老大，总不能石头剪刀布吧，肯定是谁更狠谁才能称王。

    随着时代的发展，东国的三足鼎立早晚会被打破，东洲和西川之争只是一个序章罢了。

    这种事和他一个来自维多利亚的外人没有一毛钱关系，除非两家人一路打到南海岸，过程中把他家菜园子里的菜苗给踩烂，他才可能会有点生气。

    但也只是生气罢了，说白了他是来隐居的，如果真到了那天，大不了一走了之，惹不起还躲不起么。

    没错，他现在的心态就是这样。

    他不是闲人马大姐，没功夫所有的纷争都插上一脚，比起和稀泥，他还有更快乐的事可以做。

    .....

    西川南海岸一带天然与世隔绝，对消息的接收也十分缓慢，甚至很多村子的村民直到现在都不知道西宫家的家主叫什么。

    理所当然，所有人的生活都没受影响，沿海村落该捕鱼捕鱼，山区村落该种植，该打猎，完全不耽误。

    樱武云给的1金虽然很多，但只进不出早晚会花光，为了生计，之后的一段时间夏风又开始去镇子上卖沙虫了。

    中午时分，当夏风赶着牛车出现在镇里时，立刻成为了大家的关注点。

    因为之前尝了他的好处，路过的摊主都和他自来熟的打着招呼。

    “小老板，又来卖沙虫啦。”

    夏风微笑着一一点头。

    “恩，又来了。”

    “好些天没见，我们还以为你不来了呢。”

    “害，有点事，从今往后我会经常来，没办法，为了生活嘛。”

    ....

    这一次，夏风确实是认认真真为了生活在做生意，相应的，沙虫的价格也不再是高不可攀的天价沙虫，变的亲民了许多。

    沙虫不再整只出售，而是会像卖猪肉一样分解成很多块，比如沙虫头，沙虫尾，沙虫腿。

    一只成年体的沙虫大约可以分解成10份，每一份的价格在1银左右，如此看来，对比之前的1金1只，足足便宜了10倍。

    当然，这个价格对村民们来说还是很贵，但勉强到了咬咬牙可以接受的程度。

    说白了，谁家过年还不包顿饺子呢。

    现在的时节已经到了秋天，很快天气就会变凉，夏风推测沙虫这种冷血生物一到冬天肯定会活动减缓，到时候只在海岸捕捉的话，数量肯定很少，搞不好几天才能抓到一只。

    所以，他也不求生意多好，毕竟货源供应不上。

    一只沙虫拉到镇上，分解成七七八八，只要能全部卖掉，他就有接近10银的收入，这个水平在南万镇周边已经算是小土豪了。

    .....

    钱包渐渐鼓了起来，小日子也是越过越好。

    时间一天天的过去，秋意渐浓，天气也转凉了。

    应风笛的要求，夏风在镇上购买了扣蔬菜大棚的材料，叫上小惠和空太，大家齐心协力武装了一块地皮。

    随着时间的推移，生活变的越来越有规律。

    人不能没有梦想，哪怕是个十分鸡肋的梦想，也总要有个奔头不是。

    现在衣食无忧的夏风就有一个梦想。

    闲暇之日，他总会去沙虫湾寻视沙虫，每当他一无所获时，都会坐在那个南野村祖先们修建的祭台前，遥望着大海远处的沙虫岛。

    每当这时，夏风都会心里想着。

    要是能把那个海里的大家伙干掉就好了，那样的话，他就再也不用偷鸡摸狗的找沙虫，而是可以划着船去到岛上，正大光明的看着漫山遍野的沙虫傻笑。

    那个深海巨怪体型过于庞大，风笛虽然很强，但也没有必胜的把握，所以他不敢让风笛去冒险。

    在他认识的人里，好像都差点意思，比如红刀，拉普兰德，三狼兄弟等等，伊芙利特更是被大海克的死死的。

    如果让霜星来，或许可以把海面冻住，不过那样的话，海怪或许会潜入深海，只要无法一击必杀，就还是无用。

    眺望着在海雾中若隐若现的沙虫岛，这种看到得不到的心情，还是让夏风很郁闷。

    .....

    人是害怕孤独的动物，虽然他现在并不孤独，但有时候，仍旧会忍不住思念那些熟悉的面孔。

    自命追求平静的他是如此，一直和他生活在一起的风笛肯定更是如此。

    某一天。

    风笛将菜园里的蔬菜打理好之后，突然来到夏风面前说道。

    “夏风，我想和你商量一件事。”

    夏风坐在凉棚里，因为天气转凉，他一直围着红围巾。

    放下茶杯，他抬起头看向风笛。

    “什么事啊这么严肃？”

    “那个....我想出去走走。”

    “出去走走？去镇子上吗？”

    “不是，远一点的地方。”

    “远一点？比如说？”

    “龙门。”

    夏风一愣，有些摸不着头脑的问道。

    “龙门？你去龙门干嘛？”

    风笛叹了口气，声音扭捏。

    “我想陈陈了，当初从近卫学院毕业后，我们约定每年都要见一次面的，要么她来找我，要么我去找她，可是自从维多利亚的局势紧张开始，我们就再也没见过面，现在终于平静了下来，我想，我想去看看她。”

    说到这，夏风才想起来。

    当初风笛说过，龙门的陈晖洁警官是她在近卫学院时期的同学，两人是无话不谈，非常要好的闺蜜。

