
　　陈江海看着众人信心十足的样子，微笑着点了点头，继续说道：“今天是十月的最后一天，索特斯他们的进攻将会无比的疯狂。”

　　“但是！只要我们挺过了这一天，迎接我们的就是辉煌的胜利！”

　　听到陈江海的这一番慷慨激昂的话，房间里的众人十分的激动，斗志也更加高昂起来。

　　鏖战了这么长的时间，虽然每一个人都展现出了极强的毅力，可是毫无疑问，如此高强度的工作对于他们的身心都是一场艰巨的考验。

　　现在努力了这么长的时间，总算是要临近尾声了。

　　在亚洲金融风暴开始以前，众人都以为胜利者将会是暹罗这些国家。

　　后来事实告诉他们，索特斯才是最后的胜利者。

　　东南亚的几个国家，全部被索特斯击败了。

　　在这一战中，索特斯赚到了巨量的财富，同时还收获了一波骂名。

　　躲在暗处的陈江海，却是悄无声息的赚了一大笔财富。

　　他的名声，却是没有任何的损失。

　　所有的骂名，基本上被索特斯一个人承担了下来。

　　索特斯进攻香江的时候，众人以为陈江海会跟着出手。

　　可是，陈江海再次出人意料，调转枪头开始选择对付索特斯。

　　就在他们以为陈江海之前赚到的财富，全部要赔进去的时候，突然峰回路转。

　　原本快要失败的香江，硬生生在陈江海和香江一起的努力之下，被带进了决胜局。

　　今天只要胜利了，陈江海又能收获一笔天文数字的财富。

　　通盘下来，众人发现，这一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，陈江海才是那个最大受益者。

　　钱，他赚到了。

　　名声，那就更不用说了。

　　此时的陈江海，被很多人冠以香江守护者的称号。

　　这件充满传奇的事必定会引起巨大的轰动。

　　搞不好陈江海就要被神化了。

　　接下来就是最终战争正式开始的时候了。

　　果然，一开始索特斯他们的进攻就异常的疯狂。

　　前几天索特斯他们的进攻，一天下来也就几百亿的样子。

　　可是就在今天开市之后短短一个小时的时间，市面上就出现了两百多亿的空单。

　　这种行为，完全可以看出来，索特斯他们现在是多么的丧心病狂。23sk.Com

　　从侧面也可以证明，他们是真的害怕了。

　　正是在这种担心害怕的情况下，索特斯他们才想尽快的结束战斗，开启了垂死挣扎的模式。

　　这一开始的两百多亿空单，陈江海和香江没有任何犹豫，直接让手下的人全部吃进，还是不给索特斯等人任何喘息之机。

　　这是非常重要的事。

　　在这种情况之下，任何一方只要展示出足够的强势，那么站在其对立面的跟风者就会变得慎重。

　　眼下陈江海和香江就是要给索特斯身后那些人足够的压力，让他们不敢轻举妄动。

　　与此同时，在陈江海和香江这一边，同样也有着一些游资之类的。

　　如今已经进入大决战，固然作壁上观的人很多，可也有一些人已经按捺不住，跟随着陈江海和香江的脚步，少部分的吃进空单。

　　因为谁都知道，一旦香江这边获胜，那就意味着这些空单能够大赚特赚。

　　这对他们来说，也是一个绝佳的赚钱机会。

　　说白了对决的双方都在赌。

　　赢了就一本万利，输了就万劫不复。

　　一个上午的时间，索特斯砸出来的空单，差不多有一千亿了。

　　这个时候的索特斯，真的已经开始疯狂了。

　　一旦输了，他们真的要血本无归。

　　这一次香江方面因为有了陈江海的帮忙，以及得到了大陆政府的承诺，根本一点都不害怕。

　　只要索特斯他们敢抛单，香江就敢一股脑儿的吃下去。

　　一整天下来，外汇市场上的这场战争就没有停止过。

　　索特斯那方还在不断的抛出空单，陈江海和香江这边，迅速的把这些空单全部拿下。

　　这场战斗，可以说是异常的惨烈。

　　很快，一天的战斗就要结束。

　　颜飞赶紧把今天一整天的交易量，全部统计了一下。

　　看到统计出来的数字，颜飞倒吸了一口凉气。

　　一天的时间，索特斯他们竟然砸下了足足两千多亿香江币的空单！

　　这个数字，可以说十分的恐怖，堪称丧心病狂。

　　要知道，现在的香江，一整年的GDP收入也就是一千七百亿美刀左右。

　　今天外汇市场上的这个数据，达到了香江一整年GDP收入的七分之一。

　　这个数据，绝对是恐怖级别的存在。

　　索特斯他们拿出这么多钱来攻击香江，看得出来他们是真的着急了。

　　然后，这两千多亿香江币扔在外汇市场上，根本没有任何的作用。

　　香江币的汇率，依旧十分的稳定。

　　到了后半场，索特斯他们已经开始放弃了。

　　这种看不到希望的战斗，已经没有必要再继续下去了。

　　外汇市场收市的那一刻，香江币的汇率依然维持在正常汇率之内。

　　香江，赢了！

　　看着屏幕上的汇率，房间里的众人犹自不敢相信。

　　他们真的把索特斯赶走了？

　　香江，保卫成功了？

　　短暂的沉默之后，最先反应过来的方爱国直接哈哈大笑了起来。

　　这场战斗的胜利，意味着陈江海手上的股指合约，将会为他赚一笔天文数字的财富。

　　同时，索特斯他们将会损失惨重。

　　颜飞两眼呆呆地看着这一幕，他真的万万没有想到，居然就这么赢了。

　　昨天激烈的战斗景象，还在他眼前浮现。

　　整整两千亿香江币，一口气被砸在了外汇市场上面。

　　最后，香江和陈江海笑到了最后。

　　颜飞还是不敢相信这一切都是真的。

　　他略显机械地转过头看向陈江海，舔了舔嘴唇，眼巴巴地问道：“陈总，我们真的赢了吗？”

　　“赢了！”

　　陈江海微笑着点了点头：“不过，这只是一个开始。明天还需要股市上的胜利，这样我们才算大获全胜。”

　　面对这种情况，陈江海此时也忍不住有一丝丝激动。

　　索特斯的溃败，意味着他们的全面胜利。

　　而明天的股市，也必将会胜利。

　　他们要做的就是乘胜追击，不让索特斯有任何喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十二章 恐怖级别的存在免费阅读。https://www.23sk.com 