    喝完茶水后，便要溜达着回去了。

    方沂现在已经从学校搬出来，在京城租了一套大房子，虽然不能看到鸟巢，但也是很高档的小区。随着他的名气越来越大，现在不太能回学校像普通学生一样的生活。以前不过是在话剧排练的时候，有各种各样的人要来认识他。

    就算是这种情况, 也不至于打扰到正常教学。

    现在呢，他上课的时候，会有其他学校的慕名而来，听说也有本校的拍他照片去爆料，这种程度已经影响到了正常教学。

    方沂是抠门儿行家，真姐却相反，秉持着越有钱越该花的原则，硬是把他劝服了。

    在回去的那二十来米的小道, 狗狗已经非常自觉跟着, 一点也不打闹，迅速走完全程。

    刘天仙抱着狗说，“方沂，你不要在乎我妈妈说的那些话，她喜欢胡说。”

    “我知道了。”

    她再次强调，“你真的不要在乎。我和你是一样的，我们都在为自己的前途努力，你在努力，我看到了你的进步，我也想要动一动了。和你有关，又和你无关, 不要有压力。”

    方沂微笑着点头。

    小狗被放下来, 围绕他俩转圈，刘天仙忽然想到了一个主意，“方沂, 之前说要让你看看她站起来的样子, 可是你一直没看到，现在你就能看到了。”

    “我看看。”

    她却带着方沂索性离开了大门，然后退回去，大门“吱吖”着缓缓的关闭，中间一丝缝儿也不留下。

    方沂不知道她要做什么，等着后续。

    刘天仙的声音隔着门响起来，“站！”

    “站！”

    比之前要长得多的小狗，现在能趴在大铁门下镂空的花纹那里，探出脑袋。

    刘天仙说，“去找他吧。”

    小狗呆呆的没有动静，刘天仙可能是蹲下来了，从镂空的那里能看到她的手，小心翼翼的把这狗推出来，不让金铁伤到狗的皮肉。

    “去找他。”

    狗回头看了几眼，慢慢的朝方沂的方向奔去，越来越快。

    方沂被感染到了，也蹲下来伸出手，这狗踩着撞他胸口上，被方沂抱起来。

    狗是这样一种动物，一旦有了安全感, 就又会回头喊叫，“汪！汪！”

    刘天仙于是立刻知道方沂接住了，她说，“方沂，下次见吧，早点把她还我。我现在已经开始在想了。”

    “我知道了。”

    “那再见吧。祝你带着她拍出好片子。你之前的那些微电影，我都……我跟你说过吗，我都找来看了。”

    “我一定会的。”

    这些对话，都是不能看到彼此样子的，但在心里会忍不住想。

    走出一段路，方沂忽然回头看了一眼铁门，接着把狗拎起来在眼前晃荡，这狗可怜而无辜的吐出舌头。

    “借用你一天。”

    方沂伸出另一只手，在狗头上揉搓，他又摊开来看自己的手。

    随即开车而去。

    ——————

    新片子叫《辩护权》，如同张超阳所说，是讽刺这一群人的。

    微电影不同于一般的片子，尺度上可以大一点，另外呢，为了所表示的主题，可以做的艺术一点，甚至意识流一点。

    这会儿愿意耐住心思看微电影的，恰恰是有一定造诣的影视爱好者才来看，因为都是些实验性质的短片，而不是软sq或者恶搞的短剧。

    我们要讽刺一个东西，反应一种现象，未必要用特别残忍，直白的镜头，方沂的老师兄姜纹是尝试过的，《鬼子来了》那片子，算是相对赤裸裸的讽刺了，而且立意很有争议。

    要让立意没那么被诟病，就得更加含蓄，尤其是不要在台词上加太多东西，姜纹的片子，就是喜欢在台词上琢磨，有各种暗示和伏笔，这样虽然看得进去的会很爽，接受到了导演的脑电波。

    可是看不进去的，就一头雾水，不知道他拍的什么，姜纹觉得自己已经暗示的明白了，可普通观众不知道，而且，也没有义务知道。

    真正高超的导演艺术，应该是看得懂的，和没看懂但纯看剧情的，都能享受到一部精彩的电影。

    上一期的《消失的时间》播放量最后冲到了两百多万，显然是反映了劳动者的生存状况，但是你要是直接拍成纪录片，且不论能不能放，就是放出来了，观众也不喜欢呀。

    谁愿意去看苦难的东西呢。

    非得套一层魔幻的皮。

    这片的播放量在如今的网络上已经很高，接近了三百万，给嗖狐的微电影系列打响了开门炮。因此，新一期的拍摄开始后，得知消息的靳冬给他打电话，“师弟，我有没有机会来参与。”

    “你不是主角啊。”

    “谁是主角呢？”

    “狗。”

    靳冬还想要坚持，“人类的主角可以吗？”

    “可是这片子里，没有能露脸的人。”

    这么一说，靳冬也败退了。毕竟靳冬也是有饭吃的，混入了正轨的男演员，要是脸都不露了，片子就没意义了。

    能来演这种片子的，只有混不出头的演员才行。任何机会都不放过。

    比如大彭请来的某演员，乔山。

    嗖狐派来的监工仍然是大彭。他现在帮方沂打下手，从他的渠道里寻找那些愿意接受不露脸的演员，他为了讨好方沂，把条件定在央戏，又找不好看的那一挂，免得抢风头。

    终于找到了乔山。

    乔山是方沂04级的师兄，长了张憨态可掬的喜剧脸，但他本人并不是乐呵的性格，而是很严肃。乔山家里是JC世家，放着好好的宇宙尽头不要，毕业后当了北漂做演员，然而他颜值不出众、性格不出众、形体不出众；是又没钱、没人脉、没背景的普通央戏学生。

    5点起床，十点回家，跑去京城各大郊区表演小品，一天收入80块钱。

    这种人吃够了生活的苦，和周星星一样，不可能下了戏还能笑出来。

    他看了剧本吃了一惊，很有感慨，“这……张总能让方老师你拍？”

    “使不得，乔山师兄，你正常叫我就行。”

    乔山说，“我也使不得你叫我师兄，达者为师，我哪里算的上师兄，你也叫我名字行吗，方导。”

    “成。”

    不一会儿，乔山宣布自己已经背透了台词，准备接受指导了。

