    砰！

    在千亿里之外的一处灵气弥漫，寒气如瀑的白玉洞府之中，一名修士，愤怒的轰穿了前方洞府玉璧，导致洞府颤抖，四周的玉璧也在碎裂。

    整个山峰，都在抖动，阵法禁制碎裂了不少，让远处的一些修士都为之惊疑。

    修士浑身发白，不光是衣衫，他的须发都成了白色，脸上满是皱纹，身上散发着腐朽的气息，即使有异宝冰魄雪玉镇压，还是掩饰不住他已经行将就木的事实。

    洞府之中，灵晶铺路，冰魄雪玉所化的寒雾快速凝结出新的玉璧，让洞府看起来完好无损。

    老态龙钟的修士盘坐在一块一丈多长的剔透雪玉之上，脸上的皱纹都掩盖不住他的愤怒！

    如果说他还有什么是与年龄不符的，那就是他的眼神了。

    充满威严与怒火，杀机闪烁，寒意交织，与他现在的神态完全不符。

    “坏我大事！不管你是谁，我必杀你！”

    老修士恨声说道。

    忽然，他神色一变，感应到身上的法力在外泄，赶紧调整精气神，平息怒火，双目紧闭，周围大量的灵气寒雾，瞬间被吸收一空！

    老修士取出几颗深红色的丹药来，一口吞下，许久之后，他身上一直在消散的法力，才缓缓止住。

    他太老了，寿命已经到了，即使曾经实力再强，也难掩疲态，曾经宏厚的法力，无法继续保持，会一直泄露下去，即使他再努力，也无法改变他即将老死的事实，身上的法力，终究会消散一空，直到化为一堆白骨。

    曾经再高高在上的强者，也当不过岁月的侵袭。

    不成炼虚，无法提升寿命，不入合道，无法长生不死。

    老修士睁开眼，双目之中满是疲惫，他叹了口气，传出一道讯息，不久之后，有人走了进来。

    “师尊。”

    来人三十岁模样，身体修长。相貌英俊、长着一副美髯，风度翩翩。

    他恭敬的问候了一声，然后说道：“许如龙的魂牌碎裂，已经形神俱灭了。”

    老修士身上气息又是一震，差点没忍住怒气，导致法力再度宣泄。

    他强忍住怒火说道：“出手之人，在断魄大峡谷之中，他的气息我已经记下，你且去抓了他！”

    “杀我九玄宗弟子，坏我大事，岂能善罢甘休！抓住他后，我要将他活生生炼化，让他生不如死！”

    老修士语气森然，杀机冷冽！

    “他实力最多渡劫初期，神识比较强大。”

    老修士吩咐说道：“以你的实力，抓他手到擒来。抓住之后，查出他来自哪里，亲朋都有谁，我要让他亲眼看着自己的亲朋宗门在他面前死绝，以泄我心头之恨！”

    杀了许如龙后，李南才发现，许如龙的元婴爆裂之后，好像有些诡异的气息在空中消散。

    消失的很快，他捕捉到了，却不知道是什么。

    李南也没在意，许如龙取死有道，完全是他自找的。

    四周一片苍夷，前方的沼泽地都被卷起来了上百丈深的黑色淤泥，散发着恶臭。

    前方毒雾已经挡住了视线，升腾到了高空之上，形成了一团团毒云，拦住了去路。

    怪异的是，那些毒云，也不飘向别的地方，只是在沼泽地上方停留。

    李南走了进去，直接飞向了高空，结果一道不弱的力量，在拉着他的身子，想要将他拉下去。

    “有意思。”

    李南起了兴趣，也明白为什么那些元神元婴，不直接从虚空之中飞过去了。

    原来是沼泽地之中，有一股淡淡的法则之力，任何想要在高空横渡过去的修士，都会受到影响。

    飞得越高，受到的拉扯力越强，而在距离沼泽地上方一丈到十丈的距离，反而没有法则的影响。

    这也是那些修士不得不贴着沼泽地飞行而过，被毒雾或者是妖兽影响，直入沼泽地的原因。

    他察觉到淡淡的法则之力来自沼泽地深处，他落了下去，一头妖兽轰然一声从沼泽地冲出，张开黑色大口，露出黑色獠牙，朝着李南一口咬去！

    妖兽像是鲶鱼一般，身子庞大，浑身发黑，有着锋利的牙齿，张口之时，有恶臭传出，影响修士的神识。

    砰！

    它才刚刚出现，身子就炸成粉碎，随后李南伸手一扫，沼泽地自动分开一道一丈宽的裂缝，李南四周升起法力护盾，他又凌空一点，一团光团在前方浮现，坠入裂缝之中，李南跟在其后，顺着光团的光芒，开始打探四周。

    在李南进入之后，上方的裂缝又挤压再来一起，将裂缝淹没。

    四周全都是黑色的沼泽泥，黑色毒草根茎很深，蔓延很广，交缠一起。

    李南见到了不少碎骨，那是一些坠落在此处的修士的残骸，在被妖兽吞入腹中之后，吐出来的残渣。也有一些，成为毒草的养分，被毒草根茎扎入身子，吸取他们的精血。

    即使不被妖兽吞食，他们坠入之后，也会被这里的毒雾腐蚀。

    不少的妖兽从四面八方挤来，它们感应到了法力的气息，也感应到人类的味道，贪婪的欲望，使得它们忘记了恐惧。

    李南察觉到了妖兽的纷涌而来，黑泥之中不断传出的沙沙，和如同冒着气泡的声音非常清楚。

    他暂且不予理会，身子随着光团，法力不断切割四周，让他已经落入下方上千丈，然而，下方仍然见不到底，连他的神识，都开始受到轻微的影响。

    此时，已经很少出现毒草和尸骨，妖兽也少了不少，实力倒是越来越强了。

    一头七阶的妖兽，始终跟在他的左侧，一直随着他的下落而潜入。

    李南神识一扫，那头七阶妖兽顿时身子炸裂，一大片沼泽开始翻滚，很快又陷入平静。

    就在李南想要对沼泽地一探究竟的时候，上方的动静已经停止半天时间，远处观望的人群，开始慢慢接近。

    元神修士最先靠近，他们见到四周被破坏的场景没有意外。

    渡劫出手，这样的破坏力只是小场面了。

    毫不意外，李南的身影已经彻底消失，连气息都不见了，说明对方已经被出手的渡劫修士彻底抹除。

    李南的出现与消失，算是不小的插曲。

    他做了一件好事，杀了臭名昭著的许如龙，消息传开后，不知道多少修士弹冠相庆，庆祝这个魔头一般的九玄宗宗主之子的死亡。

    在大峡谷之中的修士们，也都非常高兴，开始指责辱骂这个他们平时骂都不敢骂的人渣。

    一时间，大峡谷上像是菜市场一般，乱哄哄一片，修炼界的修士，不顾形象的，像是普通人一样，骂骂咧咧，在大峡谷之中形成一道奇怪的风景线。

    元神们多数也不喜许如龙，之前一直跟在许如龙身侧的元神也露出了笑容。

    为了生存，不得不跟在许如龙身边拍马屁，堂堂元神，点头哈腰，太过窝囊，还要提心吊胆的，生怕惹到许如龙生气，不光性命不保，自己的亲朋也要受到牵连。

    随后，元神祭出法器，开始渡过沼泽地。

    许如龙死了是一件大好事，要是再能得到沉元果，那就是又一大喜事！

    元婴也纷纷跟随，祭起法器，冲入毒雾之中。

    那些元神根本不在意元婴，光是沼泽地，对元婴们就是极大的挑战，就算是他们冲了过去，也没资格参与到元神级别的争斗之中。

    然而，很快那些元神元婴就发现了不对劲。

    好像这一次的毒雾与之前没有什么区别，但是妖兽却多了很多，都拥挤在沼泽之下，经常会发起进攻。

    元神们还没什么，只要不是七阶妖兽，还对他们造不成什么威胁。

    倒是元婴们就惨了，三四阶妖兽倒是没有什么，五六阶的妖兽比以往多了数倍，让他们很快就疲于应对，并且已经有元婴开始被毒雾和妖兽的双重影响，坠入沼泽地之中。

    一旦他们的法器被击飞，法力护盾被击碎，坠落之后，就基本上已经是必死。

    一名元婴惨叫着坠落，他的法器被击飞，法力护盾也破碎，受到毒雾侵入，实力大降，被一头妖兽拍中了后背，后背碎裂，衣衫破碎，血肉模糊，还未掉落在沼泽地之中，就被几头妖兽冲来，将他搅为几段吞食！

    “道友！”

    一个修士叫了出来，他们几人结伴而来，一直在互相照应，本以为可以相互扶持走出毒雾，最不济，也可以在毒雾出现的时候，摘取一些枯心草去换些灵石丹药，没想到这么快就陨落了。

    他也只能叫一声了，因为他自己也很快陷入险地之中。

    毒雾之中，法术涌动，冰霜之墙冻结，寒冰之箭纷洒，还有无数利剑从天而降，伴随着道道风刃，搅起一片腥风血雨！

    一片片的战场在形成，数百元婴，陷入苦斗之中。

    时不时有元婴被围攻而死，死去更多的则是妖兽。

    被大片大片的法术击中，四分五裂，黑血直飞，浸染了大片的毒草。

    就在元婴们争先恐后的冲入毒雾，陷入苦斗的数个时辰之后，一道强大的气息，从远处快速飞来。

    下方紫府金丹的人群，一阵人仰马翻，被强大的气流，吹得砸落向四面八方。

    还有不少修士，被吹到了沼泽地之中，被毒雾淹没之后，又被妖兽分食。

    来人是一名元神巅峰的强者！

    “是风无尘！”

    实力较强，离得较远的修士见到，惊呼了出来：“他也来了？还来得这么快？”

    “定魂山的那位？”

    众人动容，这一位自从争夺定魂山之后，一直在闭关修炼，很少出现。距离夺山之战不远，他已然出关，在听到有沉元果之后，马上赶来。

    沉元果对于即将渡劫的风无尘来说，是必备之物，所以他以最快的速度而来！

    风无尘看上去比较年轻，一身黑衣，衣衫猎猎，双目犀利，直冲毒雾之中！

    轰！

    几头妖兽同时而起，冲向风无尘！

    这些妖兽，在毒雾蔓延之时，不光实力大增，神智也会受到影响。再加上杀戮正盛，让它们什么都不怕了，竟然敢攻击风无尘。

    风无尘，气势汹汹而来，那些妖兽的出手，让他双目一冷，大袖一挥，冲来的妖兽纷纷四分五裂，身子被切开的整整齐齐，坠落下去！

    他去势不停，四周气流涌动，将前方百丈内的妖兽与修士全都冲散！

    这样一来，帮助一些修士解围，也让另外一些修士陷入绝境。

    对于风无尘来说，这些人都是蝼蚁而已。

    元神巅峰，半只脚进入渡劫，这些人敢拦他的路，没杀了他们已经是他大发善心了！

    他来的最迟，飞的确是最快。

    一眨眼的时间，已经穿梭了数百里，相比那些比较谨慎的元神，他显得恣无忌惮了许多，已经越过了几名元神。

    那些元神感应到风无尘的气息，都是一惊。

    妖兽越来越多，不光是六阶妖兽在暗中虎视眈眈，还有七阶妖兽的气息时隐时现，让那些元神感到了棘手。

    风无尘的飞过，让他们开始心急起来，也就快了速度。

    吼！

    一声怪异的吼声响起，一头黑色大鲶鱼一般的妖兽，破开了沼泽地冲了出来，朝着一名元神初期的修士咬去！

    它喷出一大团毒液，嘴角两边，八条胡须粗壮无比，在空中挥舞，朝着元神修士拍去。

    那名元神一怒：“畜生，敢拦我路！”

    他祭出飞剑，在空中甩出法术之光，法力施展，四周寒霜阵阵，快速冻结，飞剑一化千道寒光，冷冽之意，直冲黑色大鲶鱼！

    砰！

    一根黑色闪烁着的寒光的黑钳，从下方冲出，撞在了元神的法力护盾上，直接将其撞破，将元神一只大腿，牢牢钳住！

    一股撕心裂肺的剧痛传开，那名元神顿时惨叫起来。

    那只巨钳不光力量奇大，还有腐蚀的力量，在腐蚀他的肉身与法力！

    身后的惨叫声和交战声，风无尘丝毫不予理会，越是往前，妖兽越多，开始疯狂的攻击他。

    风无尘皱眉，他来过大峡谷，以前毒雾散发的时候，妖兽没有这么多。随着他的深入，妖兽相比以前，已经多了数十倍的数量，那些妖兽，像是被什么驱赶出来的一般，被斩杀再多，也不愿意深入沼泽之下。

    就在他奇怪之时，他忽然感觉到一道轻风从左前方穿过，好像有什么人飞了过去一般。

    风无尘展开神识查看，却什么都没发现，他眉头一松，摇了摇头，应该是错觉，怎么可能有人比他还快！

    当他再度斩杀数百头妖兽，甚至还亲手斩杀了一头七阶妖兽，穿过毒物，落在一马平川的草原之上之后，见到了一道身影，正背对着他，不紧不慢的朝着前方飞着。

    “没想到，沼泽地之下，竟然有一处独特的古禁制。”

    李南思量着，飞行速度慢了下来。

    “道友请留步！”

    身后有人，李南早已经知道，元神巅峰而已，不算什么。

    不过，他喊的话，却让李南下意识的停下了脚步，这句话，好像很耳熟。

