    “终于要发放奖励了！”

    “这波稳了！”

    “不知道会有什么奖励！”

    “我草！我获得了一件超神器！”

    “那不是起飞了？”

    “我草，我奖励了一个技能……”

    数千万的玩家纷纷欣喜若狂，一个个忽略了空间时间沉浸在了胜利的喜悦之中。

    而楚白跳到了另外两只邪天的附近，趁着四下无人使用了【采集术】。

    【您通过采集术获得了邪眼x1】

    【邪眼x1】

    三颗邪眼？

    “叮~玩家DPS榜单第一！将获得奖励翻倍！”

    【邪眼X3】

    “叮~因玩家收集了六颗唯一物品特别开启后置剧情！”

    “一股幽暗的气息笼罩了全境。”

    “玩家楚白通关副本获得圣禁之器级别装备！”

    楚白立即打开了装备栏查看。

    【盘龙玉璧】等级：50.品级：圣禁之器，使用要求：无，属性：防御力+500-9999（防御越低加成越高，最高为9999）。

    被动：【盘龙】每次受到攻击时候有几率吸收25%的攻击伤害转为自身防御力持续三十秒，上限为25层，无冷却。

    【玉璧】：发动后将会临时附加自身一个可以持续六秒的护盾，持续时间内防御提高9999，冷却时间三十分钟。

    楚白看到装备是微微一愣。

    自己因为属性的缘故是没有防御力的……

    直接装备上去。

    一瞬间的功夫只见他的攻击力果然提高了9999！

    那些增加的防御力瞬间就变成了攻击力！

    这岂不是爆炸？

    果然是圣禁之器级别的装备……

    “叮~您升级了，获得了自由分配点。”

    楚白再次看了看自己的经验已经升级了。

    而且剩余的经验还占据了三分之一。

    这次的奖励估计都让自己一个人吞了吧？

    因为没组队的原因所以经验是超高！

    “你获得什么奖励了？”

    于清雨凑了上来好奇打量着楚白。

    这家伙面色如此欣喜，想必是获得了好东西。

    “没啊！就一件破烂而已。”

    楚白随口说着。

    于清雨明显不信。

    而花花公子等人此刻也走了上来。

    “这次回去会有危险吧？”

    花花公子很担忧回去后的事情。

    毕竟刚才几大会长同时被秒了。

    这件事肯定会引起不满，他们肯定会复仇。

    楚白往前走了几步，望着数千万玩家道：“呵呵，来多少杀多少。”

    花花公子几人也被楚白的话给惊到了。

    来多少杀多少？

    你一个人还能杀干净几千万不成？

    刚想提醒几句，意外却发生了。

    众多玩家还在沉浸喜悦中，突然看到远处天边起了变化。

    “叮~因为玩家白夜开启了后置剧情，副本将会继续进行。”

    “泥婆暗界将会开放，此副本为唯一性，只可进入一次。”

    “成功通关并且完成隐藏剧情的玩家将会在该副本内获得免费复活x1机会。”

    随着系统的公告，全场残留的玩家们是沸腾了。

    复活机会x1！

    这是何等我草的奖励啊！

    这奖励简直比获得了圣禁之器还要高兴吧？

    “我草！白夜大神牛逼啊！”

    “白夜大神威武！”

    “白夜大神真牛啊，一个人开启了后置剧情！”

    “这要是进去获得了奖励，再也不怕死了啊！”

    “副本在哪呢？”

    众人信心满满。

    【众神殿】的人四下看了看。

    他们公会目前剩余的人还不少，但【阿波罗】远看却是看到了一些奇怪的景色。

    在不远处还有一批身穿盔甲的玩家没有行动。

    “是【魂殿】的人？他们的人刚才没动手吗？”

    【阿波罗】皱眉看着那边。

    在美丽国这里玩法师是最多的。

    但是【魂殿】的人却不同，他们独爱玩一些重装战士。

    因为超高的防御加上狂暴的战斗力这让他们公会的人个个实力不凡。

    更何况面对美丽国法师众多的情况，他们这些战士简直能骑在法师的头上拉s。

    【阿波罗】没想到刚才的混战里面他们的人居然动也不动。

    明明都是重装战士应该死得很快才对，但刚才居然没有在混战里面阵亡？

    就在剩余公会还在思考的时间，地面一阵抖动。

    随着地面的震动，远处的黄沙裂开了一道口子。

    众人齐齐望去。

    裂开的口子处是更加幽暗漆黑的泥浆。

    “入口到了。”

    “谁先去？”

    众多玩家纷纷互相看去。

    一个个的都不肯去做出头鸟。

    现在如果去当个出头鸟万一死了可就得不到奖励了。

    就在众人一筹莫展之际。

    楚白一个纵身一跃而入。

    “这就是泥婆暗界？”

    楚白四下观望，周遭黄沙更胜上方。

    四周风沙很大，根本什么也看不清。

    忽然，远处突然出现了很多红点。

    楚白立即打开了元素之眼。

    【幽冥狼】等级：50，品级：魔玄BOSS，生命值：3500000，一种生活在泥婆暗界的狼，群居动物，拥有极强的撕裂攻击能力，同时攻击附带幽冥效果。

    技能：【幽冥】：被幽冥效果附加的敌人将不会隐身并且始终暴露在视野之内，并且持续扣除蓝量。无冷却。

    【猛扑】：一种朴实无华的攻击实则附带大量流血效果，被命中的敌人将会在十秒内流血而死，可以被驱散。冷却时间：三十秒。

    楚白看明白了技能后拿起手中武器一人就冲进了狼群里面，他要率先去找到复活任务。

    身后其余玩家更是前仆后继的冲了进来。

    看到白夜进来后，他们也不害怕了。

    一个个都生怕抢不到那个可以提高复活机会的任务！

    但是等他们刚刚进入一个个却是尖叫连连。

    看着附近狂暴的狼群，一个个是疲于应付。

    刚进来的几十万玩家没多久就全部覆灭。

    但等到后续人多起来的时候才勉强抵挡得住。

    “白夜大神呢？”

    “谁看到他了！”

    “没有白夜大神我们扛不住啊！”

    “那边是什么？”

    随着有人呼唤，在远处的黑暗中，一抹红色闪过。

    紧跟着就看到白夜从里面走了出来道：“我开路，大家这边来。”

    大家一看到白夜大神也是急忙跟了上去，反正现在只能信任白夜大神了。

    但没走多远他们渐渐的发现了不对劲。

    这个白夜大神似乎是假的……

