
　　第655章

　　林炎和花舞对视了几秒钟。

　　脑子里对这江南商会会长的职位，快速做了一番得失，随后点头：“好，这个会长，我做了！”

　　这大概是江南商会建立以来，最奇葩的会长了。

　　因为商会成员，除了马八才这一边，没人知道自家会长长成什么样。

　　不过，也没人敢要林炎摘下口罩和帽子。

　　大家心知肚明，让林炎做江南商会的会长，根本没有指望林炎能为商会带来什么商机。

　　而是看中林炎本身的实力。

　　能只手召唤神雷的男人，早就远远超出了他们所在的层次。

　　这其实更像是投资。

　　以权势和金钱，换取双方的关系。23sk.Com

　　天空之城，林炎理所当然自己拿下。

　　剩下还有几个项目，需要决出胜负之后，才能选择。

　　不过。

　　有了林炎和朱瑛的超强大战，以及林炎召唤神雷灭杀袁天奎的事情在前，后面的武者比试，就显得干巴巴，没多少刺激；就连柳幕晴他们，都没有把心思放在武者比试上面，而是时不时的将目光投向林炎。

　　晚上十点。

　　比赛结束。

　　林炎一步跨上高台，扫了一眼众人，道：“今天发生的事情，我不希望传到外面去，大家切记管好自己的嘴巴，如果有风言风语传到网络上，或者在人群中流传，我必将追究到底，到时候，可不要怪我心狠手辣。”

　　说完。

　　他猛一跺脚。

　　“轰轰轰轰——”

　　灵力爆炸。

　　整个比武高台，都在顷刻间轰成废墟。

　　林炎的脚下，更是出现一个方面十米的大坑。

　　无数人心惊肉跳，如看魔神。

　　邓飞鸿第一个站出来，大声道：“谨遵会长法谕！”

　　下一刻，所有商会成员纷纷大喊：“谨遵会长法谕！”

　　林炎点点头，目光在所有人脸上扫过，道：“江南商会的日常事务，我会派人接管，全权代理，三天后，走马上任，届时，希望各位多多支持！既然大家推举我为会长，我也会为大家谋取一些福利，比如，我手里有一些丹药，吃了可以延年益寿，身体健康，到时候我会拿出来，按市场价卖！只有商会会员，才有资格得到。”

　　此言一出，大家的表情各异。

　　甚至有人暗暗心想：不会是什么毒药吧？到时候就能控制我们了。

　　但林炎天威面前，无人敢开口。

　　还是马八才说道：“林大师法力无边，医术通神，大师拿出来的丹药，万金难求，那是我等的福气，大家还不快点感谢林大师？”

　　如此，众人再次开口，大声感谢。

　　反正，林炎说了丹药是要买的，不买不吃，不就行了？

　　林炎仿佛能看穿这些人的心思，也不点破。

　　他的丹药珍贵，承诺拿出来都是一种恩赐，你们不要最好。

　　不过，他朝邓飞鸿看了一眼，招招手：“邓老板，你过来。”

　　邓飞鸿一愣，心情忐忑的上前。

　　别看他是西江省的首富，可在林炎这种绝世高手面前，哪敢有半点逾越：“会长，有何吩咐？”

　　林炎说道：“你马屁拍的不错。”

　　众人一听，纷纷失笑。

　　邓飞鸿老脸羞红，无地自容。

　　林炎随后道：“你的身体最近出了问题吧？”

　　邓飞鸿惊讶：“会长，您如何得知？”

　　林炎道：“我看你一眼，就知你情况，胃癌晚期。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第655章免费阅读。https://xs.23sk.com 