    几名暑天府的人看了看玄源御剑宗的方向，然后又看了看夜枭，犹豫片刻后还是让开了口子。

    紧接着，夜枭就听到了后方传来的战斗声音，齐余已经再次可暑天府的人交手了。

    “好久不见，我还以为你死在里面了呢。”燕宁看着夜枭笑了起来，身旁重阳也朝夜枭点了点头, 脸色略显苍白，显然在离开那片空间后的运气不是那么上佳。

    “暑天府和蓝家似乎都是有备而来，你之前和蓝楹呆在一起，知道是为什么吗？”

    不远处，一名临光者看向夜枭，燕宁连忙解释道：“这是我剑宗师兄毕龙，此次前来也是为了日冕墟的，可惜恶沙之母全都吞噬了。”

    夜枭看了看这些御剑宗的人, 他们脸上似乎没有多少意外。

    这么说来, 蓝楹和那几人也应该知道日冕墟不可能还有了才对？

    没有深究，夜枭朝那中年人拱了拱手，“前辈，暑天府和蓝家的事好像涉及到了四季天府和不坠城的原因，似乎是蓝家和不坠城结盟，四季天府又和不坠城不对付造成的。”

    毕龙点了点头，“果然是这样，暑天府的人应该是想要将蓝家的人都留在虚金星域，连殖心兽都带来了。”

    “师兄，我们……”一旁有人出声询问，而夜枭则是退到一边问向燕宁和重阳。

    “殖心兽是什么意思？”

    燕宁看了一眼正在向蓝楹包围过去却被星神战机拦下的异兽，“这是银河之外流入的科技。”

    “殖心兽就是将超凡的脑子心脏全身的基因和意识精神力，全都提取出来，然后通过某些手段塞进异兽的身体里面，最终达到成为异兽的地步。”

    “可以说，那头异兽才是暑天府人的本体, 至于那个傀儡，只是一副骨头架子。”

    “这种操作的难度极高，但是一旦成功了，那么自然就会更加强大，宇宙中身躯庞大的异兽，同境界对于人类的力量来说是可以碾压的，至少行星境很少会有人类比得上百倍体型的异兽。”

    “而且这种技术，据说是人族第九星区唯一能够掌控活着的星空巨兽的手段，总之比起当初你见过的虫母吞噬铁龙树来说要差不少。”

    把人变成异兽，不得不说，宇宙的科技让夜枭一次次地刷新认知。

    “没有副作用吗？”

    “当然有了。”燕宁撇了一眼那异兽头顶的傀儡，“强大的代价，就是弱小。”

    “那头异兽虽然被人掌控，但人的脑子和精神力才多大，还有基因，根本不可能替代异兽。”

    手指指向异兽头顶那个人影，“超凡的浑身血肉都被剥离，只留下了一副骨头夹子，这就是异兽的命脉。”

    “想要一直正常的操控身体, 那人就必须隔一段时间提取自己骨骼中诞生的骨髓注入异兽身躯，其中蕴含着他作为人的基因序列, 而且还要保证那副骨头一直活着，并且时刻用异兽的力量蕴养骨骼，当然，这对于异兽来说不是难事，顶多提取基因的时候需要他人帮助。”

    “殖心兽最大的问题在于，一旦那副骨头夹子被打快了，异兽也必死无疑，自然的也就代表着一个人的彻底死亡。”

    “异兽不好对付，但只要想办法越过异兽攻击到那副骨头就可以了，而且骨头和殖心兽是不能长时间分开的，否则骨骼中诞生的基因序列自然变化后就会和最初注入异兽的那一部分不匹配，同样也是司局。”

    “但是异兽的力量显然要更加强大，所以这种事在大势力中还是有不少的。”

    听完后夜枭也是一阵无言，只能说科技改变一切。

    但同时，他又一次知道了自己星主身份的优势，狰也作为异兽，而且看上去就比那头大鸟要厉害很多。

    还能说话，还能和人一样思考……

    “对了，你们知道恶沙之母离开了吗？还有我怎么没有见到过恶沙之子？”

    对于夜枭这个问题，燕宁和重阳也并不知道，同样疑惑。

    “我原本以为这次这些人至少会死掉七成，但现在看来，恶沙之母要么是被引开了，要么就是不得不离开。”重阳开口，眉头微皱看着黄金山脉中出现的越来越多的人。

    “也许知道真相的，只有那头殖心兽和那架星神战机。”不远处，毕龙看着正在厮杀的星空，身上露出了锋芒穿刺星光。

    “要不拿下他们，询问一番？”

    一人开口说道，玄源御剑宗做事风格并没有绝对正义。

    “先礼后兵！”毕龙平静说道，紧接着黑暗的星空中一道刺目的白光亮起，无人敢直视这一股剑芒。

    蓝家和暑天府的人也安静了下来，穆士陵等人不甘地看着蓝楹，他们已经没有机会杀死对方了。

    能量狂暴之前和地下空间那段时间，是他们为数不多的机会，但蓝楹短时间内恢复近半伤势也让他们有些束手无策。

    可以说，夜枭制衡他们的时间，只有在蓝楹炼化那多蓝色的花之前，蓝楹恢复一些实力之后，他们根本没办法阻止对方破坏黄金山峰。

    一旦那座山峰被打碎，物质能量包裹下来，他们都不会有继续战斗的机会。

    所以后面的时间没有打起来，完全就是蓝楹主动而为和穆士陵几人的被迫妥协，否则一旦开战，狂暴的能量不一定杀死他们，但一定能杀了夜枭。

    垂钓者的身体，扛不住那些能量的撕裂。

    “哼，算你走运，这次你没死，不代表下一次你还能活，要么你就等着蓝家帮你准备资源吧。”

    说完后，穆士陵看向毕龙，“怎么，玄源御剑宗也要掺和一手吗？先说好，你们不能代表玄源御剑宗，但你们一旦动手了，可就不是你们说了算了。”

    “你们暑天府，行事果然暴躁。”毕龙丝毫不在意穆士陵的威胁，目光看向那头殖心兽和远方的心神战机。

    “恶沙之母为何离开，这片星空，究竟发生了什么事，说清楚了你们该干什么干什么，我剑宗不会帮助任何一方。”

