    而现在，住在四楼的一众人都聚集在了办公室内，几位“大哥”坐在桌前，身后站着一群小弟，颇有热血高校的感觉。

    他们并不觉得这很中二，相反早已经适应了这种受人拥戴的感觉，办公室内云雾缭绕，几位“大哥”目光平静地随处乱看，是在等谁先开口。

    “昨天二楼那些人又上来闹事了，我让方子去带人打了下去……”坐在其中一把座位上的胡志凡率先打破了平静，缓缓开口道。

    “再这么下去不是办法，底下一直安抚不好，老闹事迟早要出事。”胡志凡的眼睛扫过在场几人，注意着他们一张张脸上的表情。

    “这简单啊，你分下去点食物不就行了？”坐在对面的昊明紧接着说道。

    “我的想法是，我们都各自拿出点，毕竟下面的嘴巴这么多，不能只有我来套。”胡志凡盯着那双惬意的眼睛，每次这货都这么看自己，让自己感到有些不爽。

    昊明末世前是篮球课的体育老师，身体素质非常好，在末世爆发后凭着身体素质和不惧怕丧尸的心理得到了许多学生和老师的支持。

    再加上体育好的人在末世前本就很讨女人喜欢，末世后更是少不了年轻女老师和校花的投怀送抱，暗地里已经和好几位美女有暧昧关系。

    可以说若不是物资的日益缺乏，和外面的群尸危险，他真想就这么保持现状不变，救援永不到来。

    昊明双手一摊，微笑道：“要知道，当初食堂内的食物你是拿最多的部分，由你来套大头，我们大家各自扣点出来就成！”

    “谁赞成，谁反对？”说罢就转头扫向其他人，完全无视了胡志凡的感受。

    望着其他几人纷纷附和，这让原本面色平静的胡志凡一下沉了脸色。

    原本这几个人被自己推上去完全就是为了制衡支持者一天比一天多的昊明，可随着昊明的威逼利诱却一个个纷纷倒戈向了他，这让自己的脸有些挂不住，声望一下就被拉低许多。

    他们两人虽然都有责任来维护如今的地位，但彼此之间也少不了勾心斗角。

    这一周来他们并不是什么都没有做，而是合力将食堂清理了。

    末世爆发时恰巧是夜晚，食堂就只有几个工作人员，然而一开始的他们还没对付丧尸的经验，即使有一大波人前去，也为此付出了许多人命。

    在那次的清理中，胡志凡，昊明等几人出力最大，亲手杀了好几只丧尸。凭借着这下带来的声望，两人立刻变成了如今学校的领导者。

    然而胡志凡为首的一方需要养活的人最多，因此他获得了大部分的食物。

    手里有粮食，自然就引来越来越多人的投靠，虽然支持者越来越多，但几乎都是不敢面对丧尸，甚至连与人打架都不行的软蛋，每天光是那些张开的嘴巴，就消耗了自己大量食物。

    而昊明则以少量食物招揽了一群能打胆大的学生，单单是战力而言已经多余自己这边，若不是靠着许多人拥戴自己，自己怕是都有可能被他推翻。

    昊明此人不单是杀丧尸，根据胡志凡手下人的传闻，刚刚爆发末世那天昊明亲手杀了自己的年级组长。

    年级组长和他的关系末世前就不好，据说是因为优秀教师评选的事情，两人因为投票问题闹得不可开交，自此之后年级组长仗着资历高平时没少给他穿小鞋。

    其实传闻不是秘密，只是碍于昊明，一直没有人感明面上说出来，不过很多人倒是对此是深信不疑的。

    总之，胡志凡坚信眼前这个随意瘫坐在软椅上，抽着烟的男人手上是沾着人血的。

    不过自己又何尝不是呢？

    虽然只是一届学生，但也同样不是善茬，这在整个高中都不是什么秘密。

    当时还是末世的第二天，就有人耐不住心思，动起了不该动的注意。

    幸好自己交友甚多，身边不缺乏义气的兄弟，自己更是平日里没少健身，身高超过一米八，身材健硕。

    再加上自从末世后自己就一直有意保护在她身边，这才没有被那人得逞。

    犹记得当时那一刻，自己怒火冲心，心中最美好的事务被人玷污，哪里还有理智？

    自己从末世前就一直在追求林若微，一直将其视为自己的逆鳞，容不得别人触碰半点。

    为此，他甚至特意留了一级，没有选择去上大学。原本就家世显赫，备受她人仰慕的胡志凡也从来没想过自己居然会如此地疯狂，甘心去当一条舔狗。

    只要是她所说的每一个字，胡志凡都会仔细聆听，只要是她所想要的每一样东西，自己都会尽心尽力地去满足。可惜整整一年下来，林若微始终没有答应过自己的请求，然而越是得不到的，在心里就会越骚痒。

    而胡志凡自己与昊明一直有隔阂的原因也是因为林若微！

    若说末世前有法律约束着人们，让他人不敢去肆意妄为，但末世带来的绝望无限放大了人心中的黑暗。单单是这么短短一周就已经有好几件因为矛盾而杀人的事情发生了。

    不仅如此，学校里的少女和女人只要长得勉强凑活的，几乎都找了个男朋友依靠。

    胡志凡也差点迷失在其中，好几名姿色不错的少女此前都来找过他，寻求自己的庇护，不过被自己一一拒绝。

    校园内几乎人都渴望得到自己的保护，不论男女。

    除了林若微，只有她像是朵白洁的莲花一样，从来没有沾染过任何人。

    而已经开了后宫的昊明居然将目光放向了自己的女神！

    胡志凡越想越愤怒，他忘不了这厮看她的那种恶心，肮脏眼神，自己恨不得将其活剥剔骨！

    于是那天晚上，自己便单独找到林若微，想着先下手为强。

    不过自己最终还是没能所愿，谁能想到一个看起来柔弱的美丽少女居然能从怀里掏出一把水果刀来？

    “你若逼我，我便以死守护清白！”

    胡志凡至今也忘不掉那时她那冰冷的眼神，如同看一袋垃圾般看向自己。

    后悔不已自己当时突然的冲动使得一年下来的努力白白浪费，以前两人还能聊天，虽然没能完全成为朋友，但关系也比普通同学间好点。

    可现在她对自己产生了巨大的防备，甚至不再允许自己靠近她三米内，否则就自尽。

    胡志凡一开始还不信，认为这不过是她的倔强，可当看见林若微将刀架在脖子上，雪白的脖子上甚至都泛出丝丝血红。

    那一刻他的心都碎了。

    自此也知道了，她的独特。

