
    从素素虚无界回到人界后，认识了法尔里德开始，这个男人给她的印象都是忧郁沉闷的，他不会笑，他总是用悲伤的目光望着一切，就好像如今拥有的一切他都不配。

    并且，素素从来没有告诉过法尔里德，自己的妈妈曾经私下告诫过她：不许欺负法尔，一定要尊敬他，他是我们的家人。

    全家人都是幸福快乐的，只有这个帅哥哥患得患失，自闭忧郁的像个病人。

    素素觉得，法尔里德就像自己不幸的弟弟，所以，她总是想方设法的逗他开心，找他说话，折腾他。

    因为妈妈说过，要给他关爱，因为他从来没有体会过被爱的感觉。

    法尔里德坐在地毯上，周围是三个陪着他的孩子。

    孩子们粉雕玉琢，漂亮万分。

    他们正在陪着他一起拆礼物。

    灵诡和宫司屿是真舍得花钱，法尔里德一个人就收到了十个精心包装的礼盒。

    素素拆了最精致的那个礼盒，里面是一块典藏级工艺的手表，里面还附上了一张灵诡亲自写的卡片，素素懂事的念了出来：“祝法尔里德永远快乐，家人。”

    绿眸中闪着璀璨的暗芒，法尔里德拿过那只手表，微微一愣，这只手表他在意大利出差时见过，价值千万，全球限量，彰显身份的手表，他见过自己师父宫司屿有类似的一只。

    萌萌也小心翼翼的拆了一个包裹，“哇！这个小人偶妈妈和爸爸也有哦！”

    法尔里德看了过去，赫然就见一米长的盒子中，放满了神态各异的小人偶，一共十几只。

    “这个水晶人偶我知道，是爸爸和妈妈找工匠雕刻的，和我们住一起的所有人都有一套，子文舅舅也有，代表的是每一个和我们在一起的家人。”素素神采飞扬的说着，伸手拿过一个用绿宝石镶嵌成眼睛的水晶小人，递给法尔里德，“你看，这个是你。”又拿出小小一枚的自己，“这个是我，我们每个人都有。”

    还真的就被素素说中了。

    拆开这份礼物，真的让法尔里德心情莫名放松了下来。

    他喜欢这一套人偶，比价值不菲的手表，要喜欢的多。

    因为，很有意义。

    礼物中，除了手表和代表家人的水晶人偶，还有手工剪裁的西装、公文包、皮鞋，以及一把古老的纯金钥匙。

    看到那把钥匙的一瞬间，法尔里德瞳孔骤缩，心底融融的暖意浓烈澎湃。

    “法尔哥哥，这钥匙用来开什么的？”

    法尔里德淡淡的瞥向了好奇看着自己的素素，紧紧的握着那把钥匙，“我出生的地方。”

    那是一座古老的庄园，但是因为家族败落，最后被占据，法尔里德还在为第六帝国做事的时候，曾想过把这属于他的庄园夺回，但是这庄园后来归于方济的家族了，他和方济不和，他拿不回来。

    法尔里德心里明白，灵诡和宫司屿说是去了阿拉斯加和冰岛，但是必然还去了一趟欧洲，否则，他们又怎么会把这把钥匙带回来？他们应该是见到了已经被抹去记忆的方济……

    “哦，爸爸妈妈是帮法尔哥哥把你原来的家找了回来吗？”

    “嗯。”

    法尔里德心底动容，灵诡和他师父总是能在不经意间，就送给他最大的惊喜。

    “你有空会带素素去参观吗？”

    “你想去？”法尔里德微微一愣，“那里破败老旧，年久失修，并没有什么好看的。”

    “我不管，你带我去看。”

    “……行吧。”

    半个小时过后，法尔里德去书房视频会议了。

    留着三个孩子在水晶灯敞亮的客厅中和几十只布偶猫一起玩耍、看电视、吃零食。

    萌萌吃的满嘴都是渣。

    厉厉的脑袋上趴着一只刚出生三个月的纯白小布偶，他满眼暴躁，但是又只能忍着，因为小猫很黏他。

    素素则拿着指甲剪，在帮法尔里德的所有猫，一只只检查小指甲有没有长，耳朵里面干不干净，细心呵护的程度不亚于法尔里德。

    但是没多久，厉厉俊逸的小脸上忽然间浮现痛苦之色。

    可他强忍着，抓下脑袋上的猫，一手扶额，一手紧握成拳，大口呼吸着。

    电视机中的放映声好似成了魔鬼的嘶吼；天旋地转，他的视线开始模糊，出现了迷幻恐怖的红黑色。

    隐约间，宫厉的脑海中响起了一个阴鹜森冷的邪音——

    “继承了我的能力，那就注定是个邪佞怪物！你应该杀了她们……”

    “去杀了她们……不要抵抗……没有任何用……”

    “我迟早会占据你的身体……”

    厉儿低着头，痛苦的忍受着幻听和幻视，他脑海中第一个跳出的想法就是不能吓到身旁的萌萌，不能让自己的姐姐担心，只能咬着牙，低垂着头，慢慢的从地毯上爬起。

    “姐……我去下洗手间……”

    然后，跌跌撞撞一路，仓皇的逃进了客厅不远的洗手间内，反锁了门。

    素素早就停下了给小猫剪指甲掏耳朵的动作，因为她能看穿人心，她能看到自己弟弟内心的想法和痛苦。

    她知道弟弟又“发病”了。

    她面无表情的放下猫，顺了几下毛，超越年龄的成熟，让她冷静的看向一直盯着在洗手间门口弟弟的萌萌，“萌萌，你去喊我爸妈，还有鸿钧老祖爷爷过来。”

    “哦，哦好！”萌萌不吃了，她也感觉到厉儿的不对劲，麻溜的站起身，连鞋子都没来得及换，跳起身，开了门，冲出了法尔里德的家门。

    即便隔音很好，洗手间内还是隐约传出了摔砸声和痛苦的怒吼声……

    素素小眉头拢起，飞快的走向了法尔里德书房。

    法尔里德刚结束了一场视频会议，正在修改并购公司的协议文件，修长的手指飞快的在键盘上飞舞，但是，他书房的门忽然被打开了。

    素素小脸凝重的站在那，“哥哥，我弟弟发病了，帮忙。”

    法尔里德“腾”地一声站起身，夺门而出。

    洗手间的门被法尔里德一脚踹开，里面一片狼藉，遍地是血。

    宫厉像一头幼小的困兽，缩在浴缸里，他不断地在用尖利的玻璃碎片划着自己的手腕，小腿，一遍遍的吼着：“滚！滚！不要说话！你很烦！”

    他在那暴怒的自言自语……

    恐怖极了。
