    “又一下子多了400枚……现在一阶招募令，总计已经有620枚了吧？”

    微微撇着嘴，雷骁不禁轻叹一声，喃喃自语道：“好家伙，这是想让我暴兵的节奏啊，可关键问题是又没有人口。

    这不是小寡妇看花轿，让人干着急吗？”

    无奈地摇了摇头，雷骁又把自己的注意力，落在了唯一一枚银光闪闪的三阶招募令上。

    “昨天3级府邸还是二枚，今天4级府邸就变成一枚了，看来生活终于对我下手了。”

    有气无力地调侃了一句，雷骁振了振精神，不由得又露出了期待之色：“总而言之，希望可以召唤到一位，能够有能力破除结界护壁的魔法系从属吧。”

    接下来，站在府邸门口的雷骁，也没有犹豫，直接按下了召唤键。

    顷刻间，一道绚烂的耀眼光门，在他的面前缓缓开启。

    旋即走出了一位约莫二十岁出头的马尾少女。

    仔细望去，只见对方明眸皓齿，容貌几乎和南星南月不相上下。

    特别是那一双顾盼生辉的丹凤眼，更是犹如宝石一般晶莹，令人有些目眩。

    紧接着，片刻的迷茫过后，身着一套深色百褶裙装的马尾少女，便是快步来到了雷骁的面前，单膝跪地道：“三阶火焰魔法师朝颜，参见领主大人！”

    “火焰魔法师？好家伙，这就是所谓的单抽出奇迹吗？看来打破魔法护壁有望了！”

    听到这里，雷骁不禁露出了一脸狂喜之色，在让对方起身的同时，随即打开了对方的属性栏。

    【姓名：朝颜】

    【职业：火焰魔法师】

    【阶级：三阶一星（星级越高，实力越强）】

    【忠诚度：50】

    【技能一：火焰之矢「主动」（火属性法术单体攻击，附带燃烧效果与溅射效果）】

    【其余技能，因忠诚度不足，无法查看】

    另一边，望着面前这位，看上去还算不错的领主大人，一脸惊喜不已的表情。

    名为朝颜的魔法师少女，不禁露出了洋洋得意的神色。

    毫无疑问，领主大人肯定是被自己的美貌与实力所折服，激动得不知道怎么办才好了！

    这也难怪，美貌自不必说，接受召唤前，追自己的人能排出几条街。

    最为关键的，自己可是三?阶?强?者啊，说出去那是能吓哭不听话小孩子的，就问你怕不怕。

    意识到了这一点，可把自己厉害坏了的朝颜，叉着腰环视了一圈四周，正好看见了刚刚出门的一阶从属岗松等人，更是印证了自己的猜想。

    “嘛，领地建设倒是蛮不错的，就是领民实力差了点儿。

    没事儿，领主小老弟儿，姐这不是来帮你了嘛？”

    想到这里，只见朝颜小脸一扬，一副大姐大的派头，先是轻轻拍了拍雷骁的肩膀，随后，对着他使了个小眼神，显然是在表示，以后这地方姐罩着了。

    然而，帅不过三秒，还没等朝颜得意上一分钟，顷刻间，她只觉面前一阵疾风掠过。

    下一秒，一位身着黑衣的短发少女，便是出现在了她与领主大人的中间，似乎是一脸敌意的望着自己。

    惊诧之间，朝颜眨着自己的卡姿兰大眼睛，定神一瞧，虽然同为三阶强者，但对方气息强横，显然比自己高出了一大截。

    更重要的，长得……似乎比自己也要好看上那么一点点儿！

    总而言之，不管从哪个方面来讲，自己竟然完败！

    这处领地里，原来还有这样的短发大漂亮？

    意识到了这一点，再一想自己刚才得意忘形的举动，朝颜的俏脸，顿时涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    接下来，就在朝颜安慰着自己，咱当不了第一，大不了当第二的时候。

    刹那间，又是一道黑影轰然落地，激起了一阵尘埃。

    这一次，仰望着面前散发着恐怖气息的高大身影，朝颜小嘴微张，彻底懵圈了。

    这位实力至少在四阶，不，五阶的巨型壮汉，居然也是这里的领民？！

    要知道，这种超级强者的气息，她可是只在魔导塔里那些自命清高的老怪物们身上见过啊！

    这一刻，朝颜感觉自己的下巴，都要掉到地上了，直接在心底飙出了家乡话。

    额滴亲娘嘞……我到底是被召唤到了一个什么神仙地方？

    话说回来，眼前这位年轻帅气的领主大人，又到底是何方神圣？！

    此时，心里自动把自己降为老三的朝颜，已经像一个乖宝宝一般，老老实实地站在一旁了。

    另一边，有些莫名其妙的雷骁，早已经被提示声给刷屏了。

    【恭喜你，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，对你产生了爱护之情，忠诚度提升10点，目前为60点。】

    【很遗憾，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，感受到了强烈的挫败感，忠诚度下降10点，目前为50点。】

    【很遗憾，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，感到羞愧难当，濒临社会性死亡，忠诚度下降5点，目前为45点。】

    【恭喜你，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，对你产生了亿丢丢的敬仰之情，忠诚度提升25点，目前为70点。】

    ……

    “好家伙，看来我这是召唤出来了一个了不得的生物啊。”

    微微撇了撇嘴，看到对方的忠诚度，最终定格在了70点，雷骁振了振精神，没有再去想这些事情。

    旋即，只见他先是对侦查归来的虎杖、以及换班回来的南星点点头，然后清了清嗓子，开口道：“二位辛苦了，咱们进屋说吧，朝颜，你也跟着过来。”

    “啊？哦，遵命！领主大人。”另一边，大脑还处在宕机状态的朝颜，重新扎了扎自己的马尾辫，连忙跟了上来。

    领主府邸的会客厅里，气氛显然比屋外要凝重许多。

    望着领主大人和两位前辈，都是一副神色严峻的模样。

    朝颜的精神，也跟着紧张了起来，俏脸之上，不由得露出了一抹凝重。

    而最上首位置的雷骁，则是随即开口道：“虎杖，侦查结果如何？”

