    关于墨楠北校跑要找代刷的事情，遭到了李子千的坚决反对。

    李子千义正严辞地道：“大学本来时间就多，锻炼机会本来应该是更多的，高中的时候咸鱼做了那么长时间，现在怎么说也得稍微改变一下吧？”

    李子千的想法是，没准两人哪天就真的摆脱了摆烂，摇身一变，变成了积极主动的大学生呢？

    在摆烂的同时也在追求避免摆烂，虽然矛盾但却很有道理。

    “那你去跑吧，我找代刷。”墨楠北发现李子千已经无法劝导回头了，于是便说道。

    “想的美啊你！”

    两人晚上吃过了晚饭之后，李子千再次跟墨楠北提及跑步的事情。

    而墨楠北也正好十分争气的身体已经痊愈得差不多了。

    晚饭为了顾及墨楠北的身体，李子千还特意熬的小米南瓜粥。

    虽然清淡但却浓稠香醇，也不知道是不是墨楠北的原因，反正李子千觉得自己这阵子厨艺水平提高的非常快。

    再这样下去的话，那么下个年夜饭就可以自己来操刀主持了。

    “前几天都在坚持，今天不能断啊。”

    李子千觉得，虽然短短几天的坚持，但却不是一件容易的事情，怎么能说打破就打破呢？

    墨楠北歪倒在沙发上，“你知不知道吃饱饭了不能跑步。”

    反正墨楠北已经是在思考着各种可以逃避掉跑步的理由了。

    “没用的，别跟我说这些。”

    最终，墨楠北的邪恶势力没有打败李子千的正义势力，还是被灰溜溜地拉去学校操场了。

    傍晚时分，操场上人还挺多，草坪上以及跑道上，都布满了学生们的踪迹。

    李子千拉着墨楠北站在跑道的一处起点，准备开始。

    “别急。”墨楠北掏出蓝牙耳机，塞入耳中，又打开手机准备挑几首适合跑步的歌曲。

    李子千嫌弃地看着墨楠北，继而又摇了摇头。

    拖延症之魂果然在什么地方上都表现的十分明显。

    墨楠北偏头看了看李子千，犹豫了一下把右耳的耳机给取了下来，递到了李子千的跟前，“给你一只吧……看你怪可怜的。”

    刚伸出手想接的，硬生生又被墨楠北的后半句话给憋了回去。

    见李子千欲接未接，墨楠北便只好自己伸手仰头将耳机塞入了李子千的耳朵里，还骂骂咧咧道：“真是费事，还得我给你戴耳机。”

    李子千愣了一下，随即又笑了，没有再说话。

    接着就是李子千站在墨楠北的旁边，听着墨楠北换歌换歌再换歌寻找合适的bgm。

    “这首怎么样？”墨楠北问。

    “这首不行，也太吵了吧。”

    “可是跑步的时候不牛应该听这种节奏比较欢快的嘛，那样才更有力量啊。”

    “你傻逼啊，应该听舒缓一点的，那样会稳定下自己的心跳，以免过于激动心神不宁。”

    “舒缓的多没劲，只会越听越累好吧？”

    “累个屁啊，你那首摇滚的听着才累，节奏稍微乱了就会更累。”

    光是跑步之前的讨论，就让两人废了不少的心思，并且各有各的想法。

    等到终于挑到一首不快不慢，节奏刚刚好适合两人的歌曲后，竟然也已经过去了十多分钟了。

    李子千算是发现了，有时候时间这玩意真的就是溜走得莫名其妙。

    “赶紧跑啊，我怀疑你就是想拖延跑步所以故意非要找个歌。”李子千拉拽着墨楠北强迫墨楠北的步子动起来。

    墨楠北当然不乐意了，“我呸，我挑歌的时候你不也挺乐在其中的吗？？”

    两人并肩在操场上奔跑，时不时地还需要绕过一些跑道穿行的人，但即使如此，也不妨碍在跑步途中依然打打闹闹的两人。

    不过墨楠北最终还是抵不过李子千，在跑完第一圈的时候，墨楠北就败下阵来，看着已经甩下了自己半圈的李子千。

    李子千在前面跑着，时不时还回头看两眼歇菜的墨楠北并竖起中指给一个亲切的问候。

    到了第三圈的时候，差距已经明显拉开了，两人的中间差不多都可以装下大半个操场的人了。而李子千耳朵里的蓝牙耳机也因为距离墨楠北太远从而断开了连接，音乐早已中止。

    在完全甩掉墨楠北一圈半的时候也就是到了第五圈，李子千看到了迎面而来的周天扬。

    “千儿哥。”周天扬向李子千拼命招着手，像是没见过世面的半大小孩似的。

    李子千应声停下了脚步，“你也来操场跑步吗？”

    “对呀，还不是为了应付校跑活动。”周天扬东张西望了两下，又问：“嫂子呢？”

    李子千放眼望去扫描了一下操场跑道，接着指了指身后不远处，“在那呢。”

    周天扬笑，“我就说嘛，嫂子怎么可能会不跟你一起。”

    墨楠北此时也终于停步来到了两人身前，喘着粗气，弓着背一言不发。

    周天扬是一个很好的拍马屁者，所以这个时候他说：“哇，嫂子还挺厉害的，我看千儿哥跑的也不慢，没想到嫂子也就差千儿哥这么点距离。”

    墨楠北不说话，还在继续调整着自己的状态。

    李子千伸出一只手扶着墨楠北，拍了拍她的背，接着目光转向李子千，冷不丁地说：“你有没有想过，她是整整的差了我一圈多。”

    空气安静了三秒钟，周天扬忽然笑了起来，“原来是这样啊，那就合理的多了。”

    墨楠北觉得自己好像是受到了羞辱，抬起头咳了两声说：“周天扬你别听他胡说，要不是我明明还在生病期间就被叫出来做剧烈运动，我根本就不会跑得这么慢。”

    这么一来，就让李子千变成戴恶人了。

    周天扬的表情也跟着警觉了几分，戳了戳李子千，“千儿哥，可不能这么对嫂子啊。”

    李子千忍不住笑了一声，拍了拍周天扬的背，“平常我俩跑步也都是这个差距，你别听她瞎说，她现在正常的很。”

    周天扬又相信了，点了点头露出一副‘原来是这回事’的样子。

    墨楠北恨得咬牙切齿，同时也在无语周天扬怎么是如此没有判断能力的人。

    明明是这个李子千，罪大恶极，严厉苛刻，没有人情味！

    李子千还在一旁煽风点火，乐颠颠地看着墨楠北，“怎么样，是不是坚持不下去了啊？”

    语言的力量能有多强大，墨楠北刚打算歇息一会呢，又因为李子千这一激将法给激得凶狠地撇了一眼他之后，抬着步子朝前奔去。

    等于说这是墨楠北的第五圈。

    看着墨楠北虽然不情愿但是仍然忍辱负重的背影，李子千还故意大声喊着，“墨楠北加油啊。”

    周天扬晃了晃脑袋啧啧称奇，“啧啧啧，墨嫂真是太努力了。”

    趁墨楠北不在跟前，李子千开始说大话，“看，这都是被我调教好的。”

    “哇，千儿哥好厉害，而且墨嫂人长得好那么好看，性格也那么好。”周天扬跟着应和。

    “她，性格好？”李子千扭头看周天扬，扯了扯嘴角，“你是不是对她有什么误解？”

    大概是周天扬没有体会过被墨楠北破口大骂的感觉吧。

    不过平心而论的话，其实墨楠北性格真的还挺不错的。

    说的话会听，固执但也有个度，虽然嘴上总是骂骂咧咧，但也就只能在嘴上逞个能耐了。

    甚至有的时候，李子千还挺欣赏墨楠北那个气急败坏的模样的。

    终于结束了第五圈，墨楠北的步伐已经越来越慢了，李子千和周天扬站在原来的位置上等她，看到墨楠北虽然气喘吁吁，但是眼里好像藏着杀意。

    “不错不错呀，跑得不错。”李子千拍了拍墨楠北的肩膀，含着笑。

    “尼玛……我都说不要来跑步的……累死你爹我了。”墨楠北连说个话都上气不接下气的，看来是真正下了狠力气。

    要不是因为李子千的语言攻击以及旁边看似来者不善的周天扬，墨楠北也不会铆着劲的非得逼着自己再来一圈。

    有时候人的潜力也是需要激发出来的。

    “墨姐，不用这么吃力的啦，女生体力差一点是很正常的。”

    虽然周天扬这话是在安慰，但墨楠北总觉得听着总觉得好像是包含点什么其他的意思。

    这更让墨楠北气不打一出来，“你给我闭嘴。”

    好心劝慰的周天扬吃了一鼻子灰，他看上去委屈屈的，但是又无处倾泻。

    李子千十分理解地拍了拍周天扬的背，然后又拉着周天扬凑到了他耳边，“看，我说的吧，这就是你说的性格好。”

    周天扬觉得自己深受其害，撇着嘴点了点头。

    墨楠北这边还没休息好呢，看到这俩人又在窃窃私语，直接费力地抬起自己的腿把李子千连同周天扬都给踹了一脚。

    周天扬更委屈了，露出了根本不属于他这个块头的表情。

    接到了来的消息后，周天扬看了眼手机后指了指操场出口，“千儿哥，墨姐，我室友他们在门口等我，你们俩先玩吧。”

    主要是周天扬自己也觉得留在这吃狗粮好像不是一件多么快乐的事情。

    更不用说除了强迫吃狗粮，还得被恶势力欺压。

    真是太可怕了。

    现在又剩下李子千和墨楠北来人了，墨楠北的呼吸也逐渐平稳，体力慢慢地上来了。

    “休息好了？”李子千问。

    墨楠北撇了一眼李子千，“我不跟傻逼说话。”

    “走吧，再来俩圈。”

    “？？？”

    墨楠北瞪大了眼睛一脸的不可思议，有点怀疑李子千到底是什么成分构成的。

    突然这么卷？

    光是看墨楠北的表情，就让李子千绷不住了，“哈哈哈。”

    本来就是说着玩玩看墨楠北反应的来着。

    “有病啊你。”墨楠北给了李子千一拳。

    “体力竟然还这么好？看上去不像是跑步跑累了的人啊。”

    “我很累。”

    “我不信。”

    “滚啊，要跑你跑。”

    墨楠北寻思着这李子千是不是有什么毛病，莫名其妙地竟然变得如此积极了。

    不是说好了要一起开心做咸鱼呢？

    现在不就等于李子千现在试图远离咸鱼大军了嘛？

    反正说什么墨楠北都不愿意再跑什么步了，倒是对操场上正在进行羽毛球的人比较感兴趣。

    因此，跑步转为羽毛球，工具是两人在器材室里面借的。

    今晚操场上并没有风，所以对于羽毛球这一项活动来说是有利因素。

    墨楠北先发球，一连几个都是烂球，不是拍子没着羽毛球，就是根本没发过界。

    “你是不是跑了几圈步，脑子都跑傻了？”李子千拿着羽毛球拍都有些急不可耐了。

    “那还是被你气的。”终于，经过了言语刺激下，墨楠北可算是发了一个好球了。

    李子千后退几步，对准挥拍发力，羽毛球又在空中划出一道完美的弧线，墨楠北突然降智，拿着球拍跟个二傻子一样手足无措胡乱挥动。

    结果羽毛球轻巧地躲过了重重障碍，直接稳稳得砸在了墨楠北的脑门上。

    “唔。”这一下来的猝不及防，愣得墨楠北扔掉了手中球拍。

    虽然这确实是李子千的错，但是面对这样的情况还是让李子千首先笑出了声。

    笑过了之后又马上来到了墨楠北的身前，“对不起……噗哈哈……我不是故意的。”

    墨楠北揉了揉脑门，一脸阴冷地看着李子千，此时觉得这家伙还是别特么过来安慰比较好。

    真的就是越描越黑，越安慰就越生气啊！

    墨楠北动了动喉咙，恶狠狠地说：“我特么怀疑你专门让我来来操场就是为了暗杀我，然后和周天扬在一起。”

    “什么？？”李子千一脸懵。

    这都是说的都啥跟啥啊？

    前半句的话那还可以怀疑一下李子千确实可能有这种想法，但是后半句都扯到那里去了？？

    墨楠北选择不理李子千，而是捡起地上的球拍，扭过了脸。

    李子千又是一阵笑声，“你特么说的都是啥啊？你不会是连周天扬的醋都吃吧？”

    就因为来操场跑步偶遇周天扬多说了几句话，所以直接让墨楠北联想去了一部大剧出来？

    “反正我怀疑你特么是为了暗杀我的。”墨楠北不满，继续道：“逼着我多跑一圈想累死我，但是没成功所以约着我打羽毛球，计算好羽毛球运动的轨迹以求砸死我，然后想跟周天扬在一起。

    我现在成全你了，你要是想和周天扬在一起的话就去吧，我不管你了。”

    还没说两句，墨楠北竟然戏精瘾都上来了。李子千戳了一下墨楠北的额头，“你是不是有什么大病啊？跑步多跑一圈是你自己跑的，打羽毛球明明也是你要求的，这叫你自己自寻短见，可不要把事情都怪在我身上啊。”

    “好啊你，说了那么多没有否认想和周天扬在一起的事情好吧。”

    “呸，我那是不想搭理你，你自己听听你说的是人话吗？”

    哪有人能想到这个层面的，这合理吗？这不合理啊喂！

    经过了一顿好说歹说的劝说，两人告别了打羽毛球的想法，而是打道回府了。

    由此李子千也总结出来了一个结论，那就是两个咸鱼真的就不适合想着翻身，尤其是地点在操场的时候。

    学校的校跑依然在进行着，墨楠北已经彻底摆烂选择破财消灾找代刷刷数据了，而李子千也不知道从众心理作祟还是怎的，说动不了墨楠北去操场跑步后，便也想摆烂了，于是代刷跑步数据那里也多了一份订单。

    呆呆和金毛自从来到了这个家之后，也肉肉见长，变得越来越壮硕了。

    呆呆是那只布偶猫，而金毛则是那只红虎斑缅因。

    至于那只缅因为什么叫金毛呢，其实也很简单。

    主要是主要是因为两个起名废材实在是耗费了毕生绝学也没有办法想到一个可行的猫猫名字，于是便又面临着摆烂阶段，直接给依据黄色名字喊着叫‘金毛’了。

    这样的名字还是李子千想出来的，一是认为符合猫猫本质特征，而金毛这个名字还是狗狗的品种，这样叫着叫着就会以为家里好像是养了个狗，也算是名义上满足了李子千一个想养狗的念想了。

    还挺卑微的反正就是。

    不过吧，本来想着是先这样叫着，等到以后有什么更好的想法之后再换个猫猫名字，但是却没有想到‘金毛’这名字叫着叫着就叫熟了，那只缅因也因此对这个名字有了感知，反正现在的情况就是，改不掉了。

    墨楠北还经常拿这事吐槽，好好的缅因竟然跟金毛扯上关系了，而且这名怎么听都不太像是个正正经经的专有名字，而像是统称。

    “我以后再也不让你给猫取名字了，取一个就废一个，问题是还改不了了。”墨楠北是这样说的。

    而李子千却不以为然，“说的好像就跟你能想出好听的猫猫名字一样。”

    杀人诛心啊。

    其实两只猫来的还挺晚的，因为缅因后买，所以来的晚比较正常，而布偶却几乎和缅因差不多的时间送过来，原因是因为主人那几天有事，出现了一些问题，延误了猫猫交接时期。

    不过店长也为这件事表示了歉意并且赔付了一部分定金，而墨楠北和李子千也表示了一些理解。

    呆呆日渐长肉，身上的猫毛也变得越来越多和长，这样一来的话，在掉毛这件事上呆呆就十分有话语权。

    墨楠北穿上干干净净的黑衣服，不出一天，便因为抱多了呆呆而全身猫毛。

    有时候急着匆匆去上课，根本就来不及清理身上的猫毛，因此就很容易顶着一身细碎的猫毛去上课，然后在上课的时候深陷弄掉自己衣服上的毛而无法自拔。

    今日无课，但是墨楠北依然生呆呆的气，原因是呆呆上完厕所后屁股上的毛沾上了粑粑，但却不以此为耻，甚至跳上了墨楠北的床。

    直到墨楠北回房间的时候闻到床上一阵臭味的时候，她才发现有一丝丝不对劲。

    “坏猫猫。”墨楠北指着呆呆的鼻子。

    呆呆被说了，藏着小耳朵窝在床上一脸的委屈。

    墨楠北提高了音量，又拍了下自己的被子，“坏猫猫啊你，赶紧离开我的床。”

    呆呆自知遭受了责骂，纵身一跃跳下墨楠北的床，摇了摇尾巴离开了，只留下了一滩污渍在墨楠北米白色的床单上。

    但是呆呆是有心机的，在墨楠北那里没有好果子吃，转身就来找李子千。

    而李子千此时正在卫生间里，看着呆呆拉长了身子挠着卫生间玻璃门，便呼唤着，“呆呆，你呆头呆脑地在那挠啥呢？”

    呆呆听到李子千的声音，立马喵喵喵叫个不停。

    虽然李子千听不懂，但是按正常情况来讲的话，李子千觉得呆呆此刻应该是满口脏话说着墨楠北的不是，反正就告状来了。

    “等等我，马上就出去。”

    呆呆也像听懂了李子千的话，不挠门了，翘着个尾巴静静地等待着李子千出来。

    李子千出来后坐在沙发上，而呆呆也像是终于遇见了生命中的贵人一样，翘着尾巴三步并作两步地跳上了沙发，依偎在了李子千的怀里。

    李子千抓了抓呆呆的头，故意问：“墨楠北是不是又骂你啦？”

    “喵～”

    “我就知道是这样，她真是太坏了，不过你不要担心，我会替你报仇的。”

    “喵喵～”

    “下次她再欺负你了你就找我，我肯定是你最温暖的港湾。”

    “喵喵～喵～”

    这个时候墨楠北已经抱着床单和拆卸下来的被罩站在了门口，歪着脑袋问：“你们俩是怎么能进行无障碍交流的？”

    李子千则替呆呆挠着脖子，说道：“你看吧，你对呆呆太狠，他都不愿意和你亲，就爱找我诉苦。”

    墨楠北眯了眯眼睛，“你猜我为什么骂它？”

    “不就是爱掉毛嘛，这种猫的毛又多又长，掉点是很正常的。”

    看李子千还没抓住事情的重点，墨楠北继续暗示，“那你猜我拿床单被罩是为了什么？”

    “掉毛掉多了用刷子擦掉就行了，也不必要全都洗洗吧？”

    “那你有没有闻见，空气里有一股臭味？”

    连墨楠北站在李子千对面都能闻见了。

    好像是有了墨楠北的这话才突然激发起了李子千的嗅觉，他吸了吸鼻子，接着又立马捂住了鼻子，“你是不是吃shi了？”

    “你他妈的，正是你旁边的可爱小猫发出的味道啊傻缺？”

    李子千把目光移向自己那只趴着等待抚摸的毛茸茸的小天使，实在是无法想象出来这样的可爱的生物竟然能发出这样的味道？

    那不妥妥是只温柔的小恶魔吗？

    李子千往旁边一退，硬生生让呆呆没了依靠，一个起立，严肃检查着自己的全身上下。

    果然还是没有逃脱掉命运的捉弄，大腿靠近裤缝上的污迹就已经在昭示着呆呆罪行了。

    “坏猫猫！”李子千也加入了训斥猫猫阵营，和墨楠北一起指责这只竟然到处扩散臭味的小猫。

    这一刻，呆呆觉得的自己好像是被全世界给抛弃了，只好摇着尾巴准备去另一个属于自己的地方寻找存在感。

    墨楠北觉得此时先选择洗床单被罩不是个明智的选择，最应该做的应该是先把这只猫给料理了。

    不然扩散源留着，要洗的东西只会越来越多。

    因此，墨楠北放下了手里的东西，和李子千齐心协力地抓获了呆呆。

    呆呆好像是知道俩人要带自己去洗澡，奋力地抗拒着。

    但是手无缚鸡的小猫咪怎么会打败强大的人类呢？

    所以呆呆最后的结局还是被李子千和墨楠北给拖着送进了浴室。

    拿着呆呆的专用小盆，两人直接给它上酷刑，戴着手套处理着这只爱干坏事的小猫。

    那只躺在猫窝里睡得正香的金毛可能是睡好了，这个时候踏着高贵的步伐来到了浴室门外遥望了一眼，看到这俩人竟然在坐着不可理喻不可描述的事情，再发现那只自己的小伙伴已经被屈服于人类的淫威之下，知道逃之夭夭正是此时的好办法，金毛一个转头，便华丽丽地离开了这个是非之地。

    墨楠北注意到了金毛的动静，心想着还好这猫聪明，撤得快，不然就高低也得把它也拉进来洗一次澡。

    澡盆都启动了，能洗上两个猫还是挺划算的。

    墨楠北一边清洗着呆呆，还一边对呆呆指责，“坏猫猫，你拉完粑粑了能不能不乱跑。”

    李子千又突然双标起来了，“我觉得吧，你也不应该对一只小猫要求这么高，毕竟它还是一只小猫对吧，你又不能要求它会自己给自己擦屁股。”

    墨楠北瞪李子千一眼，“你就会装好人，是不是想在呆呆面前逞英雄。”

    “可是……”李子千想到呆呆求安慰时依偎到自己身上的样子，竟然有点举棋不定了，“可是呆呆来找我求撸的样子真的挺招人喜欢的。”

    撒娇的猫猫最好命，有时候在这方面，金毛是比不上呆呆的。

    虽然它名字听上去呆头呆脑的不像是个聪明的猫，其实呆呆可不傻，并且十分擅长拿捏人心。

    很多次李子千都被呆呆给迷的不要不要的。

    也是跟两只猫猫相处久了，李子千才发现养猫也真的是个蛮不错的举措。

    “或许你作为呆呆的主人，应该学学它撒娇的方式，绝对是教科书式的。”李子千给墨楠北提出建议。

    但墨楠北却不以为然，“我特么学撒娇干啥？为了掩藏自己没擦干净到处蹭吗？”

    “……你妈，跟你说这些真的就是说废话。”

    “滚啊你！”

    呆呆经过了洗澡后，由本来的胖猫猫变成了瘦猫猫，长且茂盛的猫毛全都贴在了身上，虽然呆呆这只猫猫看着外表很壮实，但实则是虚胖，洗了个澡后就跟换了个物种一样的那么离谱。

    虽然有了猫猫的日子会变得更加忙碌，清理猫砂啊，喂猫，或者是给猫治病，都会造成额外的开销和负担，但是这样的背后却换来了无限的快乐与感情的上的治愈，李子千和墨楠北觉得这些来自于心灵上的抚慰是这些金钱无法比拟的。

    白天有课的时候，不管是早上出门再急也会在猫食盆里留上足够的猫粮和水，不让它们受饿了，上课结束回家打开门的那一刻，就会看到因为听到动静马上前往迎接的两只小傻猫。

    这样的感觉是更容易在细微之处打动人心的，也让李子千和墨楠北平淡的生活中增添了一些别样的色彩。

    也正是因为家里的两只小祖宗，所以两人对出去这件事更加抵触了，生怕因为离开久了，两只小猫也没了依靠。

    虽然有时候李子千也会发现只要是给这俩猫留够了粮食，它俩便也乐不思蜀了，大部分想主人的时候都是因为没有猫食盆空了。

    马上到十一了，经过了学校的一个月的生活，也渐渐的适应了大学里的生活，之前对于学校的环境以及上课方式的新鲜感也都消失殆尽，两人也慢慢变得如鱼得水了起来。

    大学的一大特色就是有各种各样的社团及其部门活动，积极参加还可以拿上各种各样的奖项并且和学校学分挂钩之类的。

    李子千其实对于拿不拿学分以及奖项并没有什么兴趣，主要是想摆脱一下咸鱼状态，多多社交一下，广泛涉猎，增长见识。

    如果都步入大学了，还没有留下什么特殊的记忆的话，拿就有点枉来一场的意思了。

    虽然四年，但是晃眼一过其实很快，李子千也不想等到后来回首大学脑子里便全都是吃吃喝喝睡睡的记忆。

    虽然吃吃喝喝睡睡也很重要，但是并不能全都栽在这些事情上了。

    好歹学费也都交上了，怎么说也得做点不一样的事情。

    李子千也不想以后等到有想考魔都大学的亲戚弟弟问到自己关于母校后，李子千只能摇摇头跟个傻子一样的回答，‘我不知道，我大学四年都是晕晕乎乎的过的。”

    太丢脸的事，李子千选择不干。

    因此李子千便以此种种说服墨楠北加入学校社团，再加上最近学校里的很多社团也都在开展招新活动，学长学姐们说的都很诱人来着。

    有时候路过的时候光是在招新棚上多看了一眼，便被热情的学长学姐一顿介绍自己社团的好处，甚至一时都让李子千有一种好像自己被各大公司HR争着抢的感觉了。

    “你加入社团还是算了吧，估计人家也不想要一个对做什么都不积极进取，只想躺着当个小废物一般的人。”

    李子千不服气了，“毕竟我还没跟那些学长学姐认识过呢，他们又怎么能知道我是不是个不思进取的小废物，况且我只要是下定了这个决心，那到时候事肯定会有所作为的，这个你就放心吧。”

    见李子千说的信誓旦旦，墨楠北又问：“那你想加入什么社团？”

    “这个……”其实李子千还没有认真思考过这个问题呢，“要不就……滑板社？”

    在校内经常会看见拿着滑板威风堂堂练习的那一群人，看得多了，李子千竟然也觉得这事好像挺帅的，以至于对这个社团有点印象，认为其好像是个挺不错挺靠谱的社团。

    “滑板社？”墨楠北皱着眉毛，满满的怀疑，“可是你连滑板都没有，况且你对这个应该也没多少兴趣啊，我看你并不是那号人啊。”

    墨楠北觉得李子千这只是一时兴起，是坚持不了多么长时间的。

    “诶诶诶，又在说些歧视的话是不是，你别看我没滑过板，但其实我是有天赋在里面的，既然有天赋的话，那其实其实一切都好说。”

    有没有天赋其实不是李子千说的算，但是偶遇了那么多次学校滑板社的人叱咤风云，李子千那深藏心底的自信就慢慢地被激发出来了，因此萌生出了‘我上我也行’的想法。

    “所以你跟我一起去吗？”李子千向墨楠北发出邀请。

    “我还是不去了，我看着你出丑我会尴尬的。”

    “闭上你的臭嘴啊啊啊！”

    虽然墨楠北并不是很赞成李子千去自讨苦吃非要参加什么社团，但是看着李子千那股子自信满满的劲头，便也不打算再去打扰，只是点了点头没在说什么了。

    “那你想进什么社团？”李子千问墨楠北，。

    “这个我得好好看看。”

    既然李子千都已经作出这样崭新的决定了，那么墨楠北也不能被一个人甩在后面，所以自然也愿意尝试一下。

    经过了两个人的深思熟虑，最终的结果也出现了，李子千还是坚持自己的初心，选择了滑板，而墨楠北则是爆米花电影社。

    “听这个名字就肯定就是边看电影边玩的。”

    虽然关于对于电影的喜欢墨楠北更喜欢二次元，但有时候偶尔尝试一下其他不同的的风格话，也是个不错的选择。

    而且墨楠北现在总会认为，只有多关照李子千的喜好，才会更好的与之走在一起。

    平常两人总会因为看电影还是看动漫这方面上走不到一块去。

    因此，有了决定了两人就开始将其付诸行动。

    李子千激情下单网购了个滑板，而墨楠北也去电影社报道了。

    社团门槛不高，两人也是成功入选，只不过既然成为了社团中的一员，就应该遵守社团的多规则与活动。

    所以两人在没课之际不能选择回家躺着了，而是得去社团参加活动或者是培训。

    而且这些任务一般都是在晚上进行，李子千总是有一种好像上了个晚自习一样的感觉。

    虽然滑板买的足够帅气，但是李子千踩在滑板上的姿势却一点也不帅气，刚开始上板也摔过了几跤。

    并且李子千总是有一步登天的心理，想直接略过基本功，跳到高难度的整活上，几次尝试皆为失败，甚至坚硬的大地痛扁了李子千的膝盖。

    又是晚间训练，李子千继续跟滑板斗智斗勇，这也不过是李子千刚来的第二天，但是水平已经见长了，社团有个叫宋文的性格温顺腼腆的男孩子总是喜欢和李子千自觉靠拢，尽管宋文看上去一副不谙世事的样子，但关于滑板的知识却非常熟识，什么空中转体，Ollie，外跳转内跳转以及踢翻，玩的都有模有样。

    因此在外表上李子千总觉得是自己在罩着宋文，但实际上在滑板方面李子千则膜拜宋文。

    在李子千第三次Ollie失败后，他决定先坐着休息一会，整理下心情。

    而宋文知道李子千的顾虑，便在李子千面前一遍遍的做着Ollie，想让李子千多看几遍学会。但因为宋文一句话也不说的劲，此情此景李子千总觉得好像是这货在炫耀些什么啊！

    李子千拿着板坐在那休息，不知怎的就变成某人眼里靓丽的风景线了，喝了口水准备继续开始训练时，一个面色羞赧但举止又透着大胆的女孩来到了李子千的面前。

    李子千愣了一下，往左边走这人拦，往右边走这人还是拦着。

    好像是没有遇到过这么邪门的事，李子千一脸茫然有点懵了。

    “同学，可以加个微信吗？”女生终于说出了此行的诉求。

    李子千怔了怔，只憋出一个字，“啊……”

    “拜托拜托。”

    “我有女朋友的。”李子千郑重其事地说。

    听到这话后，女生好像是有些意外，但又只好接受了现实，面色僵了一下之后就离开了。

    只剩下留在原地挠了挠头还没缓过来的李子千。

    果然，人还是不能太优秀。

    对青春恋爱怀满幻想的女孩就是容易被流着汗水散发荷尔蒙的少男吸引吧。

    李子千勾了勾唇角，准备回去了一定要把这事给墨楠北炫耀一番。

    宋文沉默了半天，终于拿着板走进了李子千，“那个……Ollie你学会了吗？”

    “……”虽然答案很残忍但李子千也没办法，“其实没学会。”

    宋文脸色又微变了变，好像是遭遇了人生的挫败，但又马上转变了话题，“好吧，那刚刚那个女同学你认识？”

    “不认识。”

    宋文低下了头，面色又复杂了起来，“那好吧。”

    李子千疑惑地皱起了眉毛，不太确信自己是不是又说错什么话了。

