
　　“督主恕罪，下官没有别的意思。”

　　察觉到曹毅话里的不满，许黎连忙认错道，连骆思恭都没资格在曹毅面前提意见，更别说是他了，他可不想因为一时的恻隐之心而得罪曹毅。

　　“没有的话，那就下去准备吧。”

　　曹毅摆了摆手，他也知道这么做很残忍，但是两国交战，打的就是底蕴，打的就是后力。

　　大明的底蕴是庞大的疆域和数量庞大的军队，只要不是被击败太多次，大明就有翻身的能力。

　　而女真人的底蕴就是悍不畏死的士兵，女真人人口不多，只要这个冬季死的人多一点，等到明年，努尔哈赤能不能聚集起足够的士卒都是一个问题，更别说在辽东重新占据优势了。

　　第二天，天色刚亮，赫图阿拉城中的居民便发现，原本占据了皇宫的白虎骑兵正列队从大路上缓缓离开了赫图阿拉城。

　　“布雷，你说那些明人是不是真的要走了？”

　　大路旁边的巷子里，几个赫图阿拉城里的居民探头探脑地看着缓缓走过的白虎骑兵。

　　“那是当然的啦，肯定是大汗快要回来了，这些明人蛮子还不得吓屁滚尿流！”

　　被称为布雷的居民得意地笑道。

　　这时候，站在两人身旁的一个老人紧紧地攥着拳头，牙齿咬得嘎吱作响，眼神中满是仇恨之色。

　　这时两人也看到了老人的表情，布雷拍了拍老人的肩膀道：“节哀吧，人死不能复生！”

　　他也认识老人，老人叫乌图济，大儿子是镶白旗的一个伍长，之前随皇太极出城迎战白虎骑兵，战死在沙场上，二儿子是城墙上的守兵，也是战死在城墙上，好端端的家，一日之间家破人亡！

　　“布雷，那些人在干嘛？”

　　站在几人身后的一个居民突然拍了拍布雷的肩膀，指着几个提着大木桶朝路旁房子泼着什么的锦衣卫道。

　　“是桐油！”

　　布雷嗅了好一会儿后，不禁惊呼道：“那些明人蛮子想要焚城！”

　　布雷的话一出口，巷子里的人群瞬间炸开了锅，没有人怀疑布雷的话，因为明人朝房屋泼桐油，想要做什么，意图已经很明显了。

　　这时候其他居民也想起了明人收缴各类引火助燃物品的事情，一时间，整座赫图阿拉城都陷入了恐慌之中，无数居民不顾一切地逃向了城门的方向。

　　而正带人四处泼洒桐油的许黎也看到四处奔逃的居民，不过许黎也没有阻止，曹毅的命令只是焚城，并没有说要烧死赫图阿拉的所有居民，他也没有必要作这么大的孽，更何况他们这点人也拦不住所有的居民。

　　很快，一处处浓烟弥漫开来，加上秋季的草木干枯，成为最好的助燃物，火势迅速蔓延开来，整座赫图阿拉城缓缓被大火吞没。

　　好在城里的居民早已逃到了城外，只有少数没有逃出城的居民在大火中发出惨烈的哀嚎！

　　“走！”

　　看到大火笼罩着赫图阿拉，曹毅高喝一声，带着众多白虎骑兵奔向了远方，只留下无数面露恨色的赫图阿拉居民。

　　这些人的表情，曹毅同样看得一清二楚，不过他也没有斩草除根的打算。

　　他之所以留着这些人，就是为了留给努尔哈赤，整个赫图阿拉的居民足足有几十万，这一把火不仅将这几十万人的家烧没了，更是烧没了这几十万人赖以生存的粮食。

　　毕竟以当时的紧急情况，能够想到要带粮食出来的没几个，等努尔哈赤回到赫图阿拉，若是不能满足这几十万张嗷嗷待哺的嘴巴，这些人绝对会活撕了努尔哈赤！

　　而且这几十万人中，不乏八旗兵中大小军官的家属，努尔哈赤绝对不敢对这些人置之不理的。

　　………

　　当曹毅带着白虎骑兵离开赫图阿拉四天后，努尔哈赤便带着先锋部队赶到了赫图阿拉。

　　可是眼前的一幕让努尔哈赤的双眼瞬间变得腥红无比！

　　数十万赫图阿拉的居民如同乞丐一般，一个个衣裳褴褛，在废墟上翻找着在大火中残存的食物，城外则是无数由树枝树皮树叶组成的简陋房屋。

　　看着这一幕，一股彻骨的寒意从头传到了脚！

　　他瞬间便猜到了曹毅的用意！

　　诛心之计！

　　用几十万赫图阿拉居民的生死作为筹码的诛心之计！

　　管，几十万人的衣食住行，足以拖垮他，毕竟今年的粮食收成本就不好，连大军的军粮供应都出现了缺口。

　　可不管，这几十万人中，一部分是八旗兵中大小军官的家属，一部分是帮他管理各个部落的官员家属，剩下的也都是建州三卫的百姓，一旦撒手不管，他在建州三卫中的地位将一落千丈，到时候人家还认不认他这个大汗可就难说了。

　　“大汗，您可要为我们做主啊！”

　　“大汗为我们做主啊！”

　　这时候，一些离得比较近的赫图阿拉居民也发现了努尔哈赤，纷纷跪在努尔哈赤面前哭诉道。

　　面对这种情况，努尔哈赤也不好做什么，只能好声好气的安慰着赫图阿拉的居民们。

　　…

　　安抚好居民后，努尔哈赤才召集了所有人，其中就有范文程。

　　“诸位，现在的情况，各位也都看到了，不知各位有什么好的计策？”

　　虽然表面上是在问所有人，但是努尔哈赤的目光却紧紧地盯着范文程和其他几个汉人，毕竟他手下的其他人大部分都是只懂个锤子的莽夫，让他们动脑，还不如让他们动刀！

　　“回大汗，我们可以将建州各卫的粮食调来赫图阿拉，先解决赫图阿拉居民的缺粮问题。”

　　看到努尔哈赤的目光，马国柱连忙拱手应道。

　　“这个可以，只是这样也只能解一时之困，若是没有足够的粮食，我们也难以渡过这次冬天。”

　　努尔哈赤开口道，暂时解决赫图阿拉居民的问题不难，难的是如何解决接下来的缺粮。

　　“回大汗，如今已近冬季，最好的办法就是偷袭朝鲜，现在朝鲜都以为我们在攻打辽东，肯定会疏于防范，只要我们速度够快，必然可以从朝鲜劫掠到足够的粮食，以过完冬季。”

　　马国柱恭敬地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百七十章 诛心之计，汉奸献策免费阅读。https://xs.23sk.com 