
　　30年3000万！

　　毫无疑问，这是一份超级大合同，比现在整个NBA联盟的价值都要高出一倍不止。

　　目前NBA不过十多支球队，平均价格不会超过百万，加上其余因素，整个联盟的价值不会超过1500万。

　　甚至这个价值明显的高估，要不是NBA和冰球协会签订了场地合作,就十多支不成体系的球队，五百万都是多余的。

　　NBA联盟的电视转播权销售起源于1953~1954赛季。

　　由于电视台的不看好，他们都是一年一签。

　　当时的总裁先生将那一年的电视转播权卖给NBC。

　　由于那一年赛事缩水，电视台只付出3.9万美元的代价。

　　这也是人们第一次通过电视看到NBA的比赛，并为人们推开了了解NBA的窗口。

　　但在此之后，NBA联盟的电视转播权销售一直处于缓慢的增长阶段。

　　58年,电视转播合同,刚刚二十万美元出头,堪称鸡肋，今年合同预计也不会到高出多少。

　　这样的现象会持续到五年之后。

　　1964~1965赛季时，由于劳资谈判、战争爆发、民权运动狂热，嬉皮士文化疯狂……

　　NBA也迎来了一次发展。

　　那一年，NBA的电视转播权销售首次突破百万元大关。

　　但那已经是五年之后，由于各方面因素的成就，才有那样的发展。

　　如今，佩顿这一份大合同的甩出来，瞬间让所有老板为之心动。

　　在一点，你不要说这些NBA老板没远见啥的。

　　谁也不会想到六十年代的民权运动会如此激烈，整个联邦会被拖进越南战争的泥潭，导致美元危机爆发，布雷顿森林体系瓦解，美元失去霸主地位,美元变得不值钱。

　　更不会想到七十年代会出现石油危机、直接将联邦经济拦腰折断……

　　没有六十年代中期确认的劳资协议谈判，球星们的工资不会暴涨,没有外部环境的影响,联盟、电视台影响力与日俱增，NBA的转播合同也不会飞速增加。

　　就如同外界对于中国飞速发展的看法，八十年代的汉子觉得西方永远是遥不可及的，开上汽车，那都是资本主义。

　　你凭什么觉得五十年代的人物会料到NBA日后会发展到数百亿的规模？

　　（这个年代的钱比你想象的值钱，60年代，日本的国民生产总值也不过443亿美元。）

　　就如魔术师刚入NBA联盟，老板巴斯给他最高的礼遇，送上20年2000万的天价合同，想要他终老湖人，但过上几年，他们就会发现，一切和当初全然不同。

　　当年的天价合同甚至被刚刚进入联盟的菜鸟打破，巴斯不得不重新签订一份更高的合同，以衬托魔术师的地位。

　　几乎所有人都不会意识到，NBA这个联盟的发展会如此迅速，他们手中的钱贬值的速度快得惊人。

　　NBA联盟的发展和联邦局势是摆不脱关系的。

　　简单来说，NBA的电视转播超过百万合同的那一年，正是联盟劳资谈判的开始,也是马尔科姆·艾克斯遇刺，民权运动达到一次高潮，伴随大批黑人入伍,联邦持续加码越南，直接直接参战……

　　白色的联盟也逐渐黑化，在种族问题之间，得到了前所未有的热度。

　　NBA联盟1973年签下哥伦比亚两亿七千万的超级电视转播合同，正是联邦先后遭遇经济危机、石油危机的时期，那一年美元价值狂掉，钱变得真的不值钱。

　　甚至，欧洲各国的许多人一度拒收美元，在伦敦，一位来自纽约的旅客说：“这里的银行，旅馆，商店都一样，他们看到我们手里的美元时流露出的神情，好像这些美元成了病菌携带物一般。”

　　在巴黎，出租车上挂着“不再接受美元”的牌子，甚至乞丐也在自己帽子上写着“不要美元”

　　……

　　现如今，没有任何一位老板会想到NBA能发展到每年的电视转播权价值数十亿。

　　甚至他们都不会想到八十年代，在大卫的带领之下，NBA转战全球，影响力实现飞跃的提升。天籁小说网

　　电视转播价就能每年达到上亿美元。

　　上亿美元，在八十年代，在五十年代完全不是一个概念。

　　很多时候，上帝视角加事后诸葛亮，你们找到太多魔幻的画面。

　　与此时，签下佩顿的赞助合同，NBA不但能迎来美好的未来，且，就这一份合同的价值，就能在在座的老板大赚一笔。

　　并且坚定的相信佩顿绝对不是画大饼，有什么比真金白银更让人心动呢？

　　就在许多老板怦然心动的刹那，波多洛夫皱眉：“时间太长了！”

　　哈特曼面露不解：“总裁先生，一份长期的合同才能保障你我双方的利益，就如同运动员们签订合同，都喜欢签一份长约。”

　　“电视台一年一签是因为不看好联盟的发展，我们老板看好联盟的发展，并且愿意在发展之中出一份力气，并使用这样一份优渥的合同让大家看到他的诚意，您为什么会觉得太长了呢？”

　　一些老板表示认同，长期合同绝对比短期合同更让人心动。

　　至少你不必担心什么时候，这个冤大头跑路。

　　布朗先生也摇摇头：“长期合同很好，但三十年太长了，就如同当初克里斯先生不想签下一份毒药合同，我也很难确定这一份合同会不会成为毒药合同。”

　　波多洛夫点头：“就目前的情况而言，十年之后，联盟的转播权就能达到每年百万，剩余的二十年，尤其是最后的十年，这份合同会显得十分廉价。”

　　听得此言，一些精明的老板瞬间反应过来。

　　三千万是很好，但克里斯愿意掏出三千万，那就说明了，他能赚到的远不止这个数。

　　按照总裁先生的说法，前十年，这份合同或许还不错，中间的十年，小亏，最后的十年，这一定会成为一份超级廉价合同。

　　一瞬间，他们心中的天平开始倾斜，觉得可以缩减合作的时间。

　　哈特曼苦笑：“总裁先生，三十年太长，谁都在赌，按照你的推论，八十年代之后，这一份合同就会让联盟吃亏，但是八十年代之前，这份合同却会为联盟抵挡多少风雨呢？”

　　“每年拥有一百万稳定的收入，每支球队都能招募更多优秀的球员，增强联盟的活力。”

　　（注：如今，一名明星球员的年薪不会超过一万美元，一百万真的可以做太多事情，要是当初的湖人每年能拥有这样一笔稳定的收入，财务绝对不会出现丝毫问题。）

　　“说一句更极端的话，联盟真的能持续到三十年之后吗？您所预期稳定的增长真的能实现吗？面对三十年内，外界的竞争对手，联盟一定能稳操胜握吗？”

　　“或许在七十年代，联盟就如同当初的十多个联赛，彻底退出历史的舞台。”

　　听得此言，在场的不少人脸色都有些不好看，包括波多洛夫，有什么被当众说自己主持的联盟瓦解，更让人难堪呢？

　　哈特曼丝毫不顾及他们，他很清楚自己代表的是谁的利益，他继续说道：“克里斯先生已经承担了巨大的风险，自然拥有高回报的权力。”

　　“签下合同，各位老板不会承担丝毫的风险，稳打稳的得到一份很高的收入，你们无非是觉得，未来的收益可能从100变成80，但是这100本身也可能变成50，甚至是更低。”

　　“用您的话，这一份合同或许会让联盟在未来吃亏，但是目前联盟是极其受益的，且在座的老板是百分百受益的，试问一下，三十年之后，在座有几位还坐在这里呢？”

　　不少老板心中暗自点头，他们大多数对篮球无感，一旦联盟发展的不错，他们可能就会出手，专心经营体育馆。

　　除了一些真的热爱的老板，几乎没有人会觉得自己手中这支球队会持有超过三十年。

　　波多洛夫心中叹息，他算是看出来了，这个湖人队的总经理也是一个难缠的家伙。

　　看向一众老板，他开口道：“三千万的确是大合同，但三十年的时间，让这份合同变得廉价，每年一百万，分到每支球队，不到十万。”

　　“加上克里斯需要的唯一赞助合同，我很难确定，你们不会为了这份合同后悔。”

　　“先生们仔细考虑考虑吧，如今电视转播发展很快，每年不到十万美元，并不是一个太高的收入，我们真的要为了这每年的十万，而放弃未来每年的一百万，甚至更多吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十三章转播合同。免费阅读。https://xs.23sk.com 