    身着华丽织锦的吴诚，摩挲着一寸长的鼠须说道：“张总，所谓金融，意思就是银钱的投放、流通和回笼，比如我们旗下的明商银行，各种存款的吸收和提取，各项贷款的发放和收回。”

    他又道：“陛下的意思呢，是让我们所有商人联合统一起来，一起办一个大明中央银行，大家一起发财，说不定还能当官呢！”

    “当官？”

    一旁的江南富商李星眉头一挑，道：“这大明中央银行既是官制，那怎么不交给内阁和财政部去搞，让我们这群商人去办？陛下这是何意？”

    吴诚转动着手上的碧玉扳指，呵呵笑道：“你们这些年在后面帮了陛下那么多忙，这不是陛下感恩你们嘛！”

    前几日，吴诚入宫面圣，朱慈烺就银行一事与他聊了一个时辰。

    当时朱慈烺直言告诉他，最初的银行，必须依靠商人来组成，单纯由朝廷来办，毫无信誉可言，想要搞下去，非常难！

    朱慈烺曾了解过银行的发展史，历史上的这个时期，欧洲一些平民经商致富成为有钱的商人，他们为了安全，把钱存放在国王的铸币厂里。

    欧洲这个时候没有纸币，实行的是“自由铸币”制度，任何人都可以把黄金拿到铸币厂铸成金币，所以铸币厂允许顾客存放黄金。

    然而这些商人没有意识到，铸币厂是国王的，国王想要动用里面的黄金，谁都没法阻止。

    在崇祯十一年，英国国王查理一世和苏格兰贵族爆发战争，为了筹措军费，他就征用了铸币厂里的黄金，美其名曰贷款给国王。

    虽然事后黄金都还给了原来的商人们，但商人们已经感到铸币厂不安全了，因为那个国王后来被克伦威尔砍了脑袋，自己的黄金差点没回来......

    于是商人们把黄金存在金匠那里，金匠为存钱的人开立了凭证，以后拿着这张凭证，就可以取出黄金，现代银行便是从这时候诞生的。

    所以，世界上最早的银行都是私人银行，最早的银行券都是金匠们发行的，他们和政府没有直接关系，受法律保护。

    英国王室曾经也搞过银行，多次挪用客户存款，渐渐的再也没有商人信任他们，玩不转了。

    1694年，英格兰银行成立，标志着西方现代银行制度的建立。

    虽然这是英国的中央银行，也由英国皇室创办，但真正运作人却是伦敦城中一位老道的商界大腕，是以不限制的人数成立的股份公司，这才成为一家资本雄厚的融资机构。

    当然了，前提是把钱长期借给政府，政府还得每年给年息，支付管理费。

    民众不相信政府，担心自己的钱被随意挪动，大明的情况则更糟糕。

    虽然朱慈烺现在完成了初步的统一，但朝廷的信誉度真不怎么样，还没有一个商人的信誉高。

    若是强行由朝廷成立中央银行，不说搞不下去，大明的经济说不定都会被玩崩了。

    中央银行不是类似明商银行的普通银行，而是国家中居主导地位的金融中心机构，负责制定并执行国家货币信用政策，独具货币发行权，是国家干预和调控国民经济发展的重要工具。

    也就是说，钱都是从这里铸造出来的，当初的大明宝钞玩崩了便是很好的例子。

    对于吴诚的话，张大彪、李星等富商们将信将疑，不过既然皇帝让大家入伙，这等好事自然没人拒绝。

    毕竟这银行关系到自己的钱袋子，搞出的银票、粮票是真方便！

    当然了，大家都不太懂这玩意，有着开银行经历的吴诚，自然成了建立大明中央银行的牵头人。

    他这带头大哥的地位谁也抢不走，不说吴诚是皇帝身边的人，执掌皇室财权，人家掌握的财富比在座的绑一起都多，怎么比？

    再者，明商银行涉及到多家票号，已经从经济利益上把众多商人变相的捆绑在一起了。

    皇家集团已经形成纽带，调和各方商人势力，渐渐掌握着大明的经济。

    除了大明中央银行的建立，《新政诏书》中针对商人们又提出：“撤消工商业界的行会制度和垄断组织，推动工商业的发展。”

    “建立一批以军工、矿山、官道、海运为重点的大型企业......”

    “朝廷推广先进生产技术，鼓励地主、商人及上层士人投资建立大型工厂，鼓励国货出口贸易，发展生产型商人......”

    说白了，就是朝廷在经济上扶植这些资本家，促进资本原始积累。

    主厅中，商人们皆是面露喜色，这些项目可都是大利啊！

    以前商人们地位低，只能以同乡或同业组成会馆，互相抱团。

    现在皇帝不仅提高商人地位，还主动发话，要官商合作，紧密联合，一起发财，这种好事八辈子也遇不到啊！

    玄武湖楼阁中，太上皇斜躺在太师椅上，看着手中的《皇明时报》，喃喃念道：“君臣聚合，庙堂运筹，尽皆国力......”

    “小政在朝不在民，大政在民不在朝，大道之行，根在民心.......”

    当看到土地制度时，太上皇朱由检眉头微皱，道：“废私田，此皆千古之变，虽顺民心，万民新附，然开罪了天下所有士绅，弄不好怕是要九州烽火狼烟啊.......”

    不过想想朱慈烺北伐的战绩，当日神烈山阅兵时那三十万铁甲大军，崇祯又释然了，只做一声长叹。

    天武新政的内容太多太震撼了，从政治、军事、经济、文化等方方面面的进行了革新，太上皇自认自己难以推行下去。

    不过其中一项深得太上皇的赞赏：“立国本，确定贯彻嫡长子继承制，有嫡立嫡，无嫡立长，无嫡无长，兄终弟及！”

    皇位继承最讲究法理，只要定下国本，朱家的后人就不用忙着争位自相残杀了，因为抢了也没用，没人支持。

    朱慈烺当初没有夺位，也是为了以后的皇位传承，避免开个不好的开头，让子孙后代互相搏杀。

    当初明成祖朱棣靖难，结果他儿子汉王朱高煦也学他，造侄子宣德皇帝的反，被大侄子朱瞻基给烧烤了。

