    欧阳怡抬头看向水灵，刚要开口就看见她用眼神示意自己不要说话。

    在水灵没来之前，欧阳怡作为京城第一才女是当之无愧，自然心思敏捷，领会了水灵的意思就摆出一副不认识的姿态。

    白寒霜脸色不好了，都知道欧阳怡曾经参加过选秀，虽然被送回来了，但那也是因为皇上的问题，不是欧阳怡的问题。

    如果皇上多封几个妃子，欧阳怡肯定会被留在宫里。

    她抓紧了水灵的胳膊，心里满满的都是在为她担忧。

    水灵淡淡一笑，“还是石头仙做赌注，你用什么来堵呢？”

    欧阳怡眼珠一转，笑道：“我若输了就给你当丫鬟。”

    水灵点头，心里赞叹欧阳怡很聪明，用这种方式对外宣称她是自己的丫鬟，那比被皇上下旨责令要有面子。

    毕竟宫里发生的事儿并没有传出来，所以大家还不知道欧阳怡是自己的丫鬟，也不知道她被宰相府断了亲。

    安如县主得意的说道：“你的石头仙保不住了。”她才不在乎欧阳怡是不是会当丫鬟。

    水灵没搭理她，看她还有精神回来找茬，那就一定知道手镯是假的，不然早就回家哭去了。

    她看着欧阳怡问：“比什么呢？目前比过刺绣和弹琴。”

    安如县主抢先说道：“自然是书画，我们第一才女书画最棒，曾经的迎客松可是轰动权京城。”

    欧阳怡满脸疑惑的问：“什么迎客松？我并没有画过。”

    这下安如县主尴尬了，“就是……摄政王曾经拿出来摆着的迎客松。”

    欧阳怡摇头，“不是我，我何时亲口说过那是我画的？”

    “这……”安如县主搞不懂了，不是来砸场子的吗？你怎么不帮我？我这是再给你长脸啊。

    欧阳怡看向水灵淡淡一笑，“请！”

    水灵是想借着与欧阳怡比试，将自己的本事传出去，免得将来一个个都在眼前蹦跶，一次性解决就好了。

    “请！”

    丫鬟们动作迅捷，立即搬来桌子，摆放书画用品。

    两人并排，相视一笑开始了各自作画。

    都没有约定画什么，结果画的都一样，迎客松。

    水灵虽然作弊学会了琴棋书画，但这些年都有练习，毕竟学会了不练习就不会有进步。

    当两幅画画完，丫鬟将画作并排拎着放在一起时高低立现。

    白寒霜惊讶的合不拢嘴，欧阳怡的画作的确是好，清雅怡人，带着迎客的柔和又带着主家的正气。

    可是水灵的画一看就有种大气磅礴的感觉，主家的威严一下子就扑面而来，让人心生敬畏。

    这么说吧，欧阳怡画的迎客松适合寻常人家用，而水灵画的迎客松就是皇室专用，寻常人家都不敢挂的。

    姑娘们虽然画不出这么好的画，但是她们懂得欣赏，所以都看出水灵画的碾压了欧阳怡画的。

    水灵却噗嗤一笑，“完了完了，这画拿出去没人会相信是出自女子之手，我输了。”

    原本面色死灰的安如县主眼睛一亮，脸上瞬间阳光灿烂，得意的说道：“那你就交出石头仙的管理权吧。”

    水灵没理她，而是看向欧阳怡，“你看，按照规矩你的管理石头仙一年。”

    欧阳怡诧异的看着她，“我来管理？真的？”

    水灵点头，“是啊，怎么？你赖账？”

    两人的聊天把姑娘们弄懵了，这是输了吗？不可能啊，可是……

    白寒霜摇了摇水灵的手臂，“郡主，你就别打哑谜了，让我们都明白一下好不好？怎么就输了呀？”

    水灵笑道：“迎客松是迎客的，我那迎客松画成了拒客的，所以输了呀。”

    “而且我的石头仙的确少了一个管理者，欧阳怡画工好，心思巧妙，一定能画出很多玉石花样的。”

    白寒霜急了，“可是那你要失去一年的利润，那得多少钱？怎么可以认输呢？”

    安如县主靠近欧阳怡，想亲昵的挽住她的胳膊，却被欧阳怡毫不留情的甩开，她脸色变了变。

    最后还是强撑笑容说道：“恭喜你呀。”

    欧阳怡淡漠看了她一眼，之后往前走几步，对着水灵行了一个主仆礼，“奴婢参见郡主。”

    水灵抬手，“免礼。”

    这一出直接让所有人都懵在那里，感觉自己的大脑不会转了。

    欧阳怡抬头，跟水灵对视，两人相视一笑。

    安如县主急了，“你在做什么？干嘛给她行礼，你又没有输，况且她也亲口承认是你赢了啊。”

    欧阳怡严肃的说道：“谁输谁赢大伙心里清楚，你这是眼睛瞎了还是心瞎了？我虽然管理石头仙，但我又是郡主的丫鬟，所以收益还是郡主的。”

    “你……”安如县主此刻比碎了手镯还要难受，感觉所有人的目光都是在嘲讽自己，她气的一跺脚跑了，想必这次不会再回来了吧。

    欧阳怡笑道：“郡主，今天玩的开心吗？”

    水灵点头，“开心啊，非常开心，认识很多小姐妹。”

    欧阳怡抿唇一笑，她发现水灵有一种魔力，让人不知不觉的就想靠近，被她的快乐给感染。

    开始自己并不真心，但现在自己想清楚了，一个弃子没有前途，还不如在水灵身边拼搏一把，兴许将来能有个好归宿。

    水灵笑道：“欧阳怡以后就是我的侍女了，但我不会让她伺候我，而是让她帮我管理石头仙，你们有想做的玉雕可以找她啊，让她画图，然后定做。”

    白寒霜傻乎乎的问：“宰相的孙女做你的侍女？那……他们能乐意吗？”

    欧阳怡笑道：“我已经与宰相府断了亲，他们管不到我做什么，我做梦都想开一间玉石铺子，现在梦寐以求了。”

    因她与水灵说的话都比较含混，所有女孩一直认为欧阳怡自己不想选秀得罪了家里，然后跟家里断亲，断亲后她请平乐郡主庇护，还可以去石头仙做喜欢的事情。

    白寒霜惊叹的说道：“欧阳怡，我敬佩你，为了自己的梦想可以放弃一切，可惜我没有你的魄力，请受我一拜。”

    其余的女孩纷纷行礼，心目的偶像又多了一个，敢冲破家族束缚博取自由的人啊，太厉害了。

