    

    火焰罩子越来越小，很快金花毒蛛的活动空间就被压缩殆尽，几十秒后所有毒蛛都被烧成了黑灰，燕翎羽等人也随之收起了武器。

    “刚来就碰到个大活，得让军方给咱们加钱啊。”燕翎羽道。

    “还行吧，金花毒蛛只是七品初阶妖兽，解决起来并不麻烦。”韩凝薇道。

    “你的火焰那么强当然觉得好解决了，要是换个人估计早就喂蜘蛛了。”

    “对，翎羽说的不错，多亏你的火焰厉害，不然我们也不好对付这群蜘蛛。”

    这时吴椿也走了过来，对于韩凝薇的火焰他是由衷的佩服，居然能把火藏在地下，这得多高的控火技术才能做到啊，其他人也是一样的感觉，他们并不知道韩凝薇的火焰是地沙真焰，所以还以为她是靠控火术藏火于地下。

    听着吴椿的夸赞韩凝薇笑了笑：“都是些皮毛罢了，走吧，我们继续前进。”

    调整了下状态几人继续前进，他们才清扫了不到20公里的距离，还有100公里需要清扫，任务量还是比较大的所以不能耽搁什么。

    燕翎羽和许嘉依旧在前面探路，这次他们把速度放慢了不少，既然这片地方有金花毒蛛，那就肯定就还有别的妖兽，小心一点总没有错。

    行进了一段距离后几人碰到了一群白目赤魂狮，不过双方并没有爆发战斗，赤魂狮刚一看到人类就跑远了，燕翎羽也没有去追，因为它们是往树林深处跑的。

    燕翎羽等人要做的是清扫防线外五公里内的妖兽，五公里以外的地方不用他管，至于那些不停运动的妖兽能杀就杀，杀不了也不用刻意去追。

    他们的首要任务是清除那些定居在这里的妖兽，比如刚才碰到的金花毒蛛，像白目赤魂狮这些只要赶走就行了，实在赶不走再动手，毕竟打架是很累的，能直接吓走敌人当然最好。

    自从灭了金花毒蛛后，燕翎羽等人就再也没碰到过像样的妖兽群，行进到后半段时他们又重新加快了速度，下午三点多一行人来到了任务区域的终点处。

    刚到这里他们就碰到了一头铁臂石魔，几人赶紧拉开架势准备迎战，然而石魔刚一看到他们就调转方向逃走了，这可把几人整的一头雾水。

    看到这一幕燕翎羽忍不住大笑了起来：“这个铁臂石魔也太怂了吧，还没打呢就跑了，看来我的威慑力很大啊，只要往这一站就能吓走敌人。”

    咚，咚，咚，燕翎羽话音刚落地面就震动了起来。

    几人不约而同的朝着前方看去，只见一个巨大的黑影正向着他们走来，黑影的前方还有十几个人影，这些人正在拼命狂奔企图摆脱黑影的追击。

    “磊哥，怎么办，我们被它盯上了。”

    “还能怎么办，继续跑啊，赤火魔猿是六品中阶妖兽，我们对付不了的。”

    说话的人叫何磊，是新志武大二年级学生，他也接了清扫外围防线的任务，不过他运气不太好，刚清扫到终点就碰到了一头赤火魔猿。

    赤火魔猿是六品中阶妖兽，其体型一般有7-8米，高一点的能达到10米，它的肩膀、膝盖、手肘等地方有火焰覆盖，故名赤火魔猿。

    想跟赤火魔猿扳手腕，那最少得有破空境六段修为才行，可何磊只有聚神境九层修为，他已经是这支队伍中境界最高的人了，别的人都没有他高，所以他们根本对付不了这个大家伙。

    “真是操了，今天出门没看黄历，都不要停，继续跑。”何磊大声喊道。

    其实只要他们往防线所在的方向跑就能获救，但何磊并不想这么做，因为把魔猿引过去就等于给军方“添麻烦”，如果军方出手灭掉魔猿的话，那他们就拿不到任何奖励了，今天就等于白来了一趟。

    这些条例在任务详情中都有说明，军方专门强调了不许把妖兽引到防线所在的方向，否则将不会获得任何报酬，军方发布这个任务就是为了破财消灾，结果你非但没给人消灾还引来了一堆麻烦，人家能给钱才怪了。

    打不过又不想向军方求援，何磊等人只能选择逃跑，他们也不敢往五公里以外的地方跑，因为那里更加危险，万一被魔猿追的太深那他们可能就回不来了。

    十几个人拼命的奔跑着，他们在心里祈求赤火魔猿赶紧离去，这样一直追的话肯定会有人体力不支的，大家都不想成为第一个倒下的人。

    “嗯？有人。”突然何磊眉头一皱，他看到了吴椿等人，其他人也看见了。

    “磊哥，前面有人，要过去求援吗？”房光耀道。

    想了一下何磊开口道：“走，往那边跑，看看能不能让魔猿转移目标。”

    在何磊的带领下，众人朝着吴椿所在的方向跑去。

    另一边吴椿也看到了狂奔而来的何磊：“那群人好像在被妖兽追杀，怎么办，我们要去救援一下吗，追他们的好像是赤火魔猿，这家伙可是六品中介妖兽。”

    “救一下吧，要是我们被追着跑肯定也希望有人能出手相助。”燕翎羽道。

    “好，那我们小心一点，赤火魔猿可是六品中介妖兽，别为了救人把自己搭进去了。”吴椿道。

    “嗯。”几人点了点头旋即朝魔猿冲了过去。

    韩凝薇直接唤出雪域流光战甲穿在身上，只见她一个飞身掠向赤火魔猿，赤火魔猿二话不说挥手就拍了下来，轰，一声巨响韩凝薇倒飞了出去。

    虽然她肉身很强，但赤火魔猿毕竟是六品中阶妖兽，双方境界差距太大了，她再强也不可能打的过对方，连平手的可能都没有。

    韩凝薇一个后空翻稳住身形，在地面滑了几十米后她停了下来。

    与此同时，燕翎羽也将几十道剑影合在一起劈向魔猿，吴椿等人也跟着一起出招，魔猿赶忙挥手挡下众人的招式，趁着这个间隙何磊等人终于脱离了危险。

    “这位朋友，多谢出手相助。”茅南隔空拱手道。

    燕翎羽回了一礼：“顺手的事而已，不用客气。”

    吼，到嘴的猎物被人救下赤火魔猿非常生气，它怒吼一声朝着众人冲了过来。

    燕翎羽见状赶紧操纵巨剑抵挡，但魔猿一掌就拍散了他的巨剑，这时韩凝薇从远处冲了过来，她再度抬手和魔猿对了一招。

    没有意外，她又被魔猿一掌打退几十米，吴椿等人也被它拍飞了出去。

    看到这一幕何磊眉头微皱，思考了几秒后他朝众人道：“这几个人也不是魔猿的对手，趁着他们拖住对方我们赶快走，否则肯定要跟着一起陪葬。”

    “走？磊哥，就这么走了不太好吧，人家刚帮过……”

    “人不为己天诛地灭，魔猿已经出了我们的任务区了，只要回去就能领取奖励，想留你就留下吧，我先走了。”说完何磊便转身离开了这里。

    见何磊离开其他人也赶紧跟上，茅南则站在原地犹豫不决，他想上去帮忙，但碍于实力太低又不敢过去，就此离开吧他又于心不忍。

    “茅南，你发什么楞呢，赶紧走，再不走一会儿就来不及了。”房光耀道。

    听着同伴的催促，茅南转头看了一下燕翎羽等人，接着又看了看何磊远去的背影，挣扎了片刻后他选择转身去追同伴。

    这一幕全被燕翎羽等人看在眼里，面对这样的行为吴椿非常气愤：“这群忘恩负义的家伙，我们主动帮他们，结果他们竟然趁机逃跑。”

    “就是，不过来说声谢谢就算了，竟然还趁机逃跑，太过分了。”楚佩雯道。

    望着何磊他们飞速远去的身影，燕翎羽失望的叹了口气：“是我连累大家了，你们先走吧，我留下拖住魔猿，我们在起点那里会合。”

    “不行，你一个人太危险了，我留下来帮你。”韩凝薇跑过来说道。

    “没事，我速度快，你们一走我就想办法脱身。”燕翎羽道。

    “我不走，我也留下来帮你，这任务是我接的，我不能就么走了。”吴椿道。

    “我也不走，有困难大家一起面对。”楚佩雯道。

    “我们也不走。”许嘉和曹志齐声道。

    几人说话间赤火魔猿已经冲了过来，燕翎羽赶紧抬手出招：“灵元破山。”

    轰，一道紫色掌印打在了赤火魔猿的身上，魔猿被这一掌震的往后退了两步。

    这一掌燕翎羽用了全力，如果测试数值的话少说得有十万斤，韩凝薇拼全力的话也能达到这种程度，甚至有可能达到二十万斤的力量，但那样会用光她的灵力，所以她不会这么做的。

    相反燕翎羽就没有这么多顾虑了，依靠着圣霄星渊诀和体质的配合，他的灵力恢复速度非常恐怖，打完一掌立马就能补满状态。

    见掌法奏效燕翎羽脸色大喜，他腾空而起再度出招，这次魔猿没有用身体硬抗，它大手一挥朝着紫色掌印拍了下去。

    砰，砰，砰，一人一猿隔空展开了对轰，燕翎羽疯狂出招打向对方，赤火魔猿也不甘示弱全力回击，依靠着境界上的优势，很快魔猿就占据了上风。

    韩凝薇手持雪域流光长枪绕到魔猿身后，她挥舞长枪刺向魔猿右腿，噗呲一声，长枪在赤火魔猿的右腿上扎了一个血洞出来。

    与此同时吴椿等人也朝魔猿发起了进攻，曹志甩手朝着赤火魔猿的眼睛丢出几枚暗器，吴椿和楚佩雯则一起攻击它被刺伤的地方。

    从场面上看赤火魔猿无疑是被动的，它已经被燕翎羽等人包围了，但实际情况却并非如此。

    赤火魔猿可是六品中阶妖兽，就凭燕翎羽他们怎么可能奈何得了对方。

    吼，魔猿怒喝一声抬腿将韩凝薇几人踢飞，接着一掌把曹志拍到了一颗大树上，燕翎羽见状赶紧操纵剑影刺向魔猿，魔猿忙着应对剑影并没有对他展开攻击。

    从地上爬起来后韩凝薇捂着胸口吐出一口鲜血，其他人也不同程度受了伤，刚才魔猿抬腿时韩凝薇把其他人护在了身后，所以几人中就属她受伤最重。

    燕翎羽连闪几下掠到韩凝薇身边，他拿出一枚疗伤丹递了过去：“你没事吧，赶快吃了。”

    服下丹药韩凝薇摇了摇头：“没事，就是气血有些震荡。”

    “翎羽，你和韩凝薇先撤吧，我来断后。”吴椿起身说道。

    “你都成这样了还断什么后，你们带着凝薇先走，我来断后。”燕翎羽道。

    “不行，你和韩凝薇是咱们学校的精英，你们不能出事，我来断后你们快走。”

    吼，魔猿的叫声打断了几人的对话，它抱紧双拳朝着几人猛砸了下来。

    “碎山”

    燕翎羽手指一动合出一柄巨剑，巨剑和魔猿拳头狠狠撞在一起，在巨大的压力下燕翎羽的双腿直接陷进了泥土中，强劲的冲击波吹的众人四散而开。

    嗡~，嗡~，巨剑不断发出嗡嗡的响声仿佛随时都要散掉一样。

    吼，魔猿吼叫着加大了下压的力度，燕翎羽已经快撑不住了，他将一丝精神力探进了储物戒中，接着一柄小小的玉剑出现在了他的掌心。

    “靠，又被一只猴子逼到了绝境，这次回去后必须练个绝招了，总指望师父的玉剑可不行。”燕翎羽暗骂道。

    坚持了片刻后他彻底顶不住了，砰的一声巨剑散成了几十道剑影，燕翎羽眼神一凝准备发动玉剑，然而就在这时一道身影挡在了他身前。

    “韩凝薇？你来干什么，快走啊，你顶不住它的。”燕翎羽慌张的喊道。

    “我顶的住。”

    轰，韩凝薇抬起手掌挡下了魔猿的拳头，不过她也被压的半跪在了地上。

    “你逞什么强啊，快走，这家伙交给我来对付。”燕翎羽狂吼道。

    “我不走……我……我顶得住。”

    韩凝薇一边说一边颤颤巍巍的站直了身子，金色的火焰缭绕着她全身，她的气息也随之疯狂攀升。

    眨眼间她的境界就来到了聚神境第八层中期，接着是第八层后期，第八层巅峰，第九层，九层中期，后期，巅峰。

    仅仅片刻，韩凝薇就进入了聚神神境九层巅峰境界，离踏入破空境只差一线。

    “呃……啊”

    金色的火焰冲天而起，周围的草木尽皆被焚，藏匿在此的妖兽疯狂逃窜。

    一声凤凰长鸣响彻寰宇，一只火焰玄鸟腾空而上，一道绝艳的身影惊鸿现世。

    “呀啊。”韩凝薇使尽全力向上一顶，赤火魔猿直接被她掀倒在地。

    这一幕直接看呆了所有人，顶翻魔猿后韩凝薇屈身一弹飞向天空。

    “卧槽，破空境了，我的主角地位不保了。”燕翎羽呢喃道。        

