    “武灵异化？”

    当听到又一个陌生的名词，楚云本就震颤的心脏急速跳动了一下。

    第二次帝灭之战的古史，他当然也知道一些，同样是来自于封王殿遗书的记载。

    但，他可不知道，这也跟武灵有关！

    此时，红儿顿了一顿，似是追忆往事，随后她再开口道：“开元时代中前期，当真灵武帝如同雨后春笋出现，一些因为第二代武灵所造成的小纰漏，终于是隐秘地接踵而来。”

    “当其时，越来越多的武帝甚至是武王，在冲关失败之后，开始怀疑自己的道，被心魔所蛊惑。”

    “初时这种现象，其实并不严重，但日积月累的无形重压，还是使得他们精神错乱，丧失自我，最后或自尽而亡，或大开杀戒，或疯疯癫癫。”

    “后来，修行界对此异状有了共识，称之为神魂怪病——裂神劫。”

    “但，谁也不曾想到，造成裂神劫的根本原因，其实就在于第二代武灵。”

    听到这里，楚云暗暗点头。

    裂神劫这一场波及整个天辰界的大疫，他也从那遗书中看到过，而对红儿接下来的诉说，他也有几分料想了。

    显然会是关于真仙阁以及死戒岛的事情。

    “嗯……那之后出现的真仙阁、极乐群岛和所谓的疗愈圣药极乐宝丹，恐怕都与神若宫有关吧。”楚云试探道。

    果不其然，只听红儿淡笑道：“看来你知道的，比我想象中要多。”

    “你说得不错，自裂神劫这种神魂怪病蔓延开来，一个捎带着疗愈圣药的神秘势力——真仙阁，忽然间在天辰界出现。”

    “但事实上，真仙阁是神若宫暗中创立的研究势力。”

    “毕竟吃过第一次帝灭之战的亏，所以他们这一次很小心谨慎，并没有亲自出动。”

    “反而是巧立名目，在极乐群岛创建一个所谓的世外桃源，利用疗愈圣药极乐宝丹，吸引众多患有‘裂神劫’的帝王修士前往。”

    “而世人并不知道，那里其实只是一个隔离区。”

    听到这里，楚云震惊的同时，亦有些不解。

    略微沉吟，他问道：“但……既然那些患病的武帝，食用极乐宝丹之后有所好转，说明这种神若宫研究出来的特效丹药，对‘裂神劫’应该是有效的。”

    “否则的话，那个极东远岛，也不会发展成一个繁荣的小世界。”

    红儿笑了笑，解释道：“极乐宝丹，既是圣药，亦是毒药。”

    “哪怕一时有效，也只是治标不治本，甚至危害远远大于益处。”

    “此话何解？”楚云懵了。

    “楚云，你是不是以为，真仙阁是神若宫的附属势力，所以必定知道该如何完美解决‘裂神劫’，也就是武灵的异化？”红儿反问。

    “一开始或者不知道，但他们后来应该……”楚云刚欲继续说话，但略微沉思，却又喃喃自语：“不对，这一次他们是真的束手无策。”

    “当时，神若宫其实还没有彻底掌控武灵。”

    “嗯。”红儿微微点头，叹气道：“‘裂神劫’的出现，虽然还是武灵缺陷之故，但出乎神若宫意料的是，武灵的异化，居然比同化还要更难解决。”

    “要知道，在武灵修炼体系中，本命元神中武灵和武魂的强度，必须要大致相近才行。”

    “武灵过强，就会发生同化、侵蚀，让真灵武者变成武灵……”

    “但，武灵过弱，就会发生异化，变成一种特异的意志种子，深深扎根于真灵武者的精神中，一旦冲关失败，这种深层的意识导向，就会让真灵武者迷失自我，走向崩溃。”

    “简单而言，异化的真灵武者，分不清自己到底是谁。”

    “越是修炼，越是怀疑，越是失败，越是混乱……”

    “这种缺陷，连当初的神若宫都焦头烂额，只觉无法解决，毕竟影响已经太深了，除非把当代的所有修士都坑杀掉，如此才有重新开始的机会。”

    “但这显然是不可能的。”

    “所以，神若宫便是以真仙阁的名堂，将大部分患有‘裂神劫’的修士隔离开来，并且以极乐宝丹还有世外桃源，麻醉他们的心智。”

    “而所谓的冲关圣药，极乐宝丹，只是又一个骗局而已。”

    “这种丹药，根本就没有炼化效果，反而是一种谁也看不出的精神毒药，只能使得众多修士，感受到毫无作用的愉悦，甚至……会吃上瘾。”

    “当然，对于神若宫而言，隔离的目的，确实是达到了。”

    红儿轻描淡写的讲述，却让楚云心潮起伏，断然无法平静。

    那些年，那些事。

    只用三言两语，恐怕都不足以说出那种惊心动魄，以及阴森和黑暗。

    然而，一旦细思，一阵透心凉的寒意，便是瞬间自脚底冲上天灵盖，让楚云体会到修行界中的无声残酷，以及森冷刀锋。

    最能杀人的剑，是无声的剑。

    最冰冷的剑，是无形的剑。

    当年，在神若宫或明或暗的手段下，所有修士都被玩弄于鼓掌之中。

    那些帝王，以为是遇到贵人，成功寻仙问药。

    但没想到，在对方眼中，他们只不过是一只只小白鼠。

    “吸纳众多修士前往极乐岛后，神若宫就通过极乐宝丹，麻醉他们的心智，另一方面，也让那真仙阁，通过这些患病的修士，在岛内进行秘密研究。”

    “他们意图改进第二代武灵。”

    “我说得对吗。”

    楚云沉声道。

    红儿直接点头肯定。

    而此时，昔日的种种疑问，百般困惑，顿时如黄河缺堤，洪水冲关，一下子尽数化解开来，让楚云恍然大悟，连连深呼吸几口气！

    楚云终于明白，那潜藏在死戒岛中，位于罪门之后的帝狱宫……

    看来就是当年真仙阁的研究重地！

    那时候，他误入罪门，误入帝狱宫，发现有神秘尸骸、有古怪囚室、有各类培养池，更有很多不知名的古代道器，到处都是破败、诡秘的迹象。

    甚至乎，他还见到疑似是太虚古门的造物。

    现在想来，那恐怕就是太虚古门的试验品……而那个地方，便是太虚古门的研究室！

    而楚云的探索期间，还见到帝狱宫鬼影重重，怨气弥漫，让他不寒而栗。

    由此可见，当年的真仙阁，必然是在极乐岛之中，捉过不少的生灵，包括人族，进行过无数次不为人知的黑暗研究。

    （建议翻看1122章之后的好几章，大家应该会有全新的感受。我，洛子云，挖坑准填坑！）

    沉吟一阵，楚云看向红儿，追问道：“后来呢？后来怎样了，据我所知，第二次帝灭之战最终还是发生了，这又是为什么？”

    红儿淡淡道：“其实，在一个纪元之后，‘裂神劫’的武灵异化乱象，基本已经得到控制，而极乐宝丹在后来，也确实是有了抑制的效果。”

    “问题，是出在成圣宝丹。”

    “成圣宝丹？”楚云愕然。

    红儿继续解释道：“成圣宝丹，是真仙阁当年，在解决武灵异化现象后，集合无数人力物力所研制而出的绝品圣丹。”

    “不得不说，这一次大规模的对人研究，让神若宫得到价值无边的关键奥法，所以能提高成圣几率的宝丹，便是应运而生。”

    “可惜的是，真仙阁中，有些道法学者却非常激进，在明明知道神若宫要求谨慎研究的时候，居然率先发起人体试验。”

    “结果显而易见，最终，试验失败。”

    “而且还是彻底的失败。”

    “因为那时候的成圣宝丹，非但没有效果，反而还加重‘裂神劫’的神魂疫病，加重了武灵的异化，导致第一批‘帝武死骸’诞生。”

    “楚云，你应该很清楚‘帝武死骸’是什么东西。”

    红儿此时的话，让楚云深以为然地点点头。

    曾经，他就在死戒岛之内，与四只相当低级的帝武死骸决战过，还与无数死灵展开殊死交锋，以一敌万，血洒万里。

    当时，他虽然秒杀了三只相对低级的帝武死骸，还击碎了那个人皇级骷髅骑士。

    但，与真正的帝武死骸相比，这些只不过是卒子。

    顶多是队长。

    而且，楚云后来回想起来，才察觉到它们是不死不灭的。

    再过一段时间，可能就会复苏。

    “那第二次帝灭之战，到底是怎样爆发的？”楚云问道。

    闻言，红儿如实答道：“服用过那些残次品的帝王，都变成了帝武死骸，弱一些的，则变成了死灵，但最重要的是，真正的帝武死骸，拥有可怕的传染能力，且不死不灭。”

    “被它们杀死的修士，都会变成死灵，或者是帝武死骸。”

    “如此一来，帝武死骸的增长速度，就变得极其的吓人，如果不是神若宫立刻遏止，并且指派十戒圣尊，将极乐岛剥离开来，并从此镇压在那里。”

    “恐怕那一战，足以灭世。”

    说到这里，红儿又叹了口气，“第二次帝灭之战，虽然持续时间不长，但影响真的很深远，让整个天辰界都人心惶惶，一片衰败。”

    “而且，武灵修炼体系，再一次备受质疑和否定。”

    “好在神若宫，目光很长远，他们知道一味靠力量、威望和强权，是无法长久发展下去的。”

    “于是，为了天辰界的安定，神若宫迫不得已，只好找了一只替罪羊。”

    “一只为‘裂神劫’和战祸顶包的替罪羊。”

    “那只替罪羊，就是神魂道统。”

    “当然，直到那个时候，四大神裔与神若宫之间，也有了一道不可忽视的裂痕，因为，我们都知道真仙阁与神若宫的关系，自然也知道其中的内幕。”

    “当其时，白虎神裔和玄武神裔，是极力反对寻找替罪羊的势力。”

    “至于青龙神裔还有我们族裔，都对此相当的不屑。”

    “但最终，神若宫居然一意孤行，立刻展开对神魂道统的问责和追击，进行了一场全面的血腥镇压，于是我们四个大族，也只能从旁谴责。”

    “只是没想到，向来冲动行事的白虎神裔，加入了神魂道统那一方。”

    “结果，你似乎已经知道了。”

    说着，红儿戴着眼罩的苍白小脸，缓缓抬起，面向楚云。

    楚云一脸感慨，眼中迸发着隐隐的火焰。

    “结果……白虎神裔被灭族。”

    “神魂道统也几乎全灭。”

    “只有圣灵一族这一脉，苟延残喘，苟且偷生，被迫守在一个天涯海角，方才躲过一劫，却也永远无法再回到天辰界的核心地带。”

    一句句森然的怒音，自楚云口中道出。

    顿时之间，过往蒙尘的历史真相，似乎清晰地印在楚云脑海中，让他的心志越发厚重，拳头亦不由自主地握紧！

    如此种种，便是第一次和第二次帝灭之战的前后因果、内里乾坤！

    简直……震撼绝伦！

