    季渊本来以为月笙不会喜欢这样的场合。

    据他所知，月笙一直是处于远离社交的状态。

    最近虽然开始上学了，但是面对这样的场合，或多或少会有点不舒服吧。

    结果身边的小姑娘微微扬着下巴，嘴角带笑，举止从容，游刃有余。

    季渊忍不住垂眸看她，忽然间有些后悔把她带出来了——她看上去实在是过分吸引人。

    大厅里的人毕竟也都是见过大场面的人，很快恢复了正常，笑着和季渊打招呼。

    季渊目不斜视，直接往里走，为了配合月笙的步子，他脚步有点慢，刚好可以让月笙走得裙摆飘飘很好看。

    来到了赵俪的面前，季渊面无表情地朝她点点头，算是打招呼了。

    而对于一旁的季星远，季渊连一个眼神都没有施舍。

    季渊每次这幅样子，季星远每次都要出言暗讽一番，但是这一次，季星远却没有出声。

    他的注意力放在了月笙身上。

    好久没有见到月笙，他觉得月笙看上去有些不一样了。

    若说以前的月笙是寒风中瑟瑟发抖的可怜小白花，那她现在就是夜空中最明亮的那轮皎月。

    最主要的是，月笙从头至尾也都没有看他一眼。

    季星远心里难受的感觉越发明显。

    他并不觉得月笙这样是不喜欢他了，相反，他觉得月笙是为了不暴露他才表现成这样的。

    她不喜欢这样的场合，不喜欢迎合季渊，但是却为了他做到了这一步！

    这个想法让季星远很是心疼，连月笙看上去好了很多的气色都变成了为了参加家宴刻意化妆画出来的。

    月笙正在默默观察人类，冷不丁脑子里出现了麻团的声音：

    【攻略对象好感度+5，目前好感度55。】

    月笙一愣，看向季星远，看到他眼睛里满是惊艳和心疼，她忍不住想笑，肩膀小幅度地颤了颤。

    季渊忍不住低头看她，小声问：“怎么了？”

    “没什么。”月笙抿了抿嘴，踮着脚尖在他耳边道，“就是觉得季星远的表情很有意思。”

    两人说话的姿势很是亲密，尤其是季渊低头弯腰的样子，眉眼间都带出了从未有过的柔和。

    悄悄关注这边的每个人都难掩心中的震惊——他们从未见过季渊这个样子。

    而季星远看着眼前这一幕，只觉得格外刺眼。

    季星远刚准备开口刺几句季渊，赵俪却先开口了。

    年长的贵妇人说起话来倒是挺有气势：“季渊，她是谁？”

    赵俪没见过月笙，自然就知道月笙绝对不是大家门户的。她从头到尾没有看月笙一眼，问话也是对着季渊，明面上就直接不把这个小丫头放在眼里。

    要是一般的小姑娘，恐怕早就开始自卑怯懦了。

    季渊眉头皱了皱，开口：“我的女伴。”

    说罢，不着痕迹往月笙面前站了站，挡住了赵俪看她的眼神。

    嘶——还真是女伴。季渊孤家寡人三十年，第一次带女伴，而且还不是什么大小姐。

    所有人面面相觑，而伊珍脸色更黑。

    赵俪轻哼一声：“不是随便什么人都能当季家人的女伴的。”

    季渊眸色一冷，直直朝着赵俪看了过去，森森寒意让赵俪不适地捏紧了手中的酒杯，心中更是厌恶。

    季渊已经不想给赵俪面子，准备直接走人。

    但就在这时，被他挡在身后的月笙探出头来，朝着上座的赵俪甜甜一笑：

    “老奶奶，我是月笙，不是随便什么人。我能不能当季渊的女伴是季渊说了算，又不是你说了算。你控制欲好强啊，还好季渊不是你教出来的，不然肯定会变成废物妈宝男呢。”

    娇软的声音甜甜的，语速也是不急不慢，说出来的话却没有一个字是多余的。

    季渊微微瞪大眼睛转头看向月笙，有些惊讶地冲着她挑了挑眉，狭长的双眼带上了点笑意。

    赵俪则是瞬间黑了脸色！

    这番话，着着实实是戳在了她的伤口上！

    她这辈子最恨的事情就是听话的孩子都没出息，唯一有出息的还是个贱人生出来的叛逆儿子。

    大厅的气氛一下子变得诡异起来。

    赵俪简直想要给这个小丫头片子来两巴掌，但她是德高望重的长辈，绝对不能做掉价的事情。

    就在这时，另一道有些尖细的女声响起：

    “月笙是吧，你哪家的，怎么这么没礼貌呢！你也配和奶奶这么说话？这里根本不欢迎你！”

    人们的目光转到了伊珍的身上。

    伊珍第一次在这种场合出头，不由有些紧张，但是一看到月笙挽着季渊的手臂，便又鼓起勇气道：

    “请你离开！”

    赵俪心里舒服了不少，又开口道：

    “季渊，我知道你野惯了，不服管，我不怪你。但是季家都是体面人，该做什么不该做什么，你应该清楚。”

    她朝着伊珍招招手，又道：

    “季渊，你和伊珍好好培养一下感情，至于这个所谓的女伴，让司机送她回去吧。”

    季渊冷冷地扫了一眼伊珍，漆黑的眸光好像是某种即将被激怒的野兽。

    伊珍被他看得一哆嗦，竟然控制不住往后退了一步。

    季渊看向伊珍的眼神就像是在看一个垃圾，低沉冰冷的声音响起：“我这里不是垃圾桶，不要什么玩意都朝我这里扔。”

    他又看向赵俪：“还有，不要企图给我做任何安排，如果坚持这么做……你不会想知道后果的。”

    他声音不大，却带着点压抑的疯狂。

    没有人会在这番场合说出这种话，只有季渊会这样，疯狂冷漠，毫不留情。

    赵俪心中一慌，想到了之前和季渊相处时的不好的记忆，脸色发黑。

    偏偏这个时候，月笙软软开口安慰季渊：“叔……季先生别气，垃圾什么的我们不用管。至于奶奶年纪大了，老年人性格不好也正常，你不要和她一般见识啦~”

    赵俪被气得手指都开始发抖，差一点“滚出去”就要脱口而出！

    就在这时，管家模样的人推着轮椅走了出来。

    季梁来了，大厅诡异的气氛在这一瞬间变得格外和谐，好像刚刚的一切都是幻觉。

    此起彼伏的问候传进了每个人的耳朵，人们争先恐后上前企图和季梁攀谈两句，好像慢了就会是犯罪一样。

    赵俪深深吸了一口气，咽下那满心的怒意，转身走到了季梁的身边接过轮椅，季星远也跟了过去。

    这样一来，季渊和月笙旁边反而没什么人了。

    趁着没人注意，季渊勾了一下月笙的腰，低下头在她耳边，声音带着笑意：

    “没想到我家小姑娘这么伶牙俐齿。还在继续在这里吗，不想留我们就走。”

    呼出来的热气喷洒在月笙的耳尖，她缩了缩脖子，笑嘻嘻避开：

    “不走，多有意思。”

    尤其是不远处那个伊珍看向她的眼神，真是让她手有点痒呢。

