    还真的是冤家路窄，而王宁在得知上面有谁的时候，已经在为曾宇祈祷了，这个人未免也太倒霉了。

    “对了朋友，这个曾宇他凝聚神相了吗？”

    王宁想到了什么，问向身边的人，之前萧辰与对方在化龙阁战斗的时候，都还是神王巅峰。

    可如今进入龙都也有一段时间了，如曾宇这种天骄，本就底蕴深厚，在加上之前在化龙阁之前遭受到那样的羞辱，所以进入到龙都之后，绝对会快速的提升自己，想要报仇雪恨。

    所以现在萧辰遇到曾宇，也不好说是好是坏。

    “据说曾宇可是占据了最好的位置，最大的原因，就是他已经开始凝聚出神相了。”

    有人开口。

    虽然神相的凝聚是一个过程，但是开始凝聚，只要那怕是一点点，也可以让其增加很大的战力。

    王宁这一回有些没底了，萧辰虽然强，可是拥有神相的天骄，可不是好惹的。

    “但愿不会出事吧。”

    王宁心中想到，虽然他与萧辰相遇的时候并不是很愉快，但是最起码对方没有淘汰自己，还把他带到了太阳神山。

    对于萧辰，他并没有恨意，相反还有许些的感激，而如萧辰这样的任务，王宁觉得应该站在更加耀眼的舞台上。

    在山巅附近，萧辰这么说，到不是真的想要帮助姜明达，只是此事与曾宇有关系，他还是想要恶心一下对方。

    果然，在萧辰说完之后，曾宇就投来了冰冷的目光。

    不过对方没有开口，也不知道他心里在想什么。

    “你还在犹豫什么？”不过曾宇虽然没有对萧辰说什么，但是却催促姜明达了。

    “你不会真的相信这一个不知来历的人吧。”

    其余人看起来也十分恭维曾宇。

    萧辰感到有趣，虽然这里是十个人，但是却以曾宇为首一般，这是因为什么。

    “最好想清楚，假如就算你可以打败我，但是你留下来，又能怎么样？”

    萧辰到是不怕姜明达，可就是想要说服对方，至少这样曾宇就没有按照自己的意愿发展。

    “他这么说，其实就是心虚，不敢和你动手，相信他，可就真的没有留在这里的机会了。”

    除了萧辰之外，剩余的一些人，也不短开口扰乱着姜明达，而反观曾宇，就像是事外之人一般，根本对此不在理会。

    萧辰扫视了一圈，看来在他来到这里之前，是发生了什么，导致在这里的一些天骄，根本不敢反抗曾宇。

    而现在，萧辰也不在说话，就这样背负双手站着，脸上挂着淡淡的笑容。

    这态度，实在让人感到难以揣测，姜明达的额头甚至渗出了一些汗水。

    “该死！你能保证，我可以留在这里？”

    姜明达做出了选择，对萧辰传音道。

    其实之前他们十人，自己是最弱的，也因为这样，到现在为止，自己也是唯一一个什么好处都没有拿到的那个。

    他其实能够感觉到，自己有些被孤立了，毕竟是最弱，而且来的也有些晚。

    其余人，在他来到这里之前，似乎就一直跟着曾宇来着，而且也都得到了好处，他们不少人都是联手。

    也因为这样，他也只好加入其中，来排挤之后到达这里的人，否则到时候还是他吃亏。

    可是几次过去了，他还是什么都没有得到，其实他的耐心也逐渐没有了。

    所以在萧辰说完之后，他宁愿去赌一些。

    萧辰有些诧异，看来果然如自己所想，这十个人里，虽然看起来都是站在曾宇这边，但也有人心存不满。

    而这个姜明达是第一个站出来对付自己的，其实就很好猜了。

    “放心，接下来你看戏就好，而且十个人，也太多了。”

    萧辰微微一笑，曾宇允许十个人在这里，可是在他看来，这还是多了。

    轰！

    战意冲霄而起，九耀果还没有出现，在山巅出，却传来如此恐怖的气息。

    “嗯！难道爆发战斗了？”

    在山脚下的武者，内心都十分震惊，可惜的是，他们无法看到山巅处所发生的事情。

    王宁也是心中咯噔一下，这股战意，他在熟悉不过了。

    但同样熟悉的，还有曾宇，本来对任何事情都漠不关心的曾宇，在萧辰释放战意的时候，双眸突然释放强烈的光芒，看向萧辰。

    “你是谁！”

    这战意，与他之前和萧辰战斗时，对方释放的太像。

    “我就是我，还是说你想要我是谁？”萧辰淡淡说道。

    曾宇眼中尽是戾气，不管眼前这个家伙到底是不是萧辰，他都决定一定要让其付出代价。

    如果是萧辰，正好也复仇了。

    “哦，我想起来了，在化龙阁那个把你打的很惨的那个人，似乎就有这样的战意吧。”

    萧辰也是故意刺激对方。

    “不管你是谁，你的下场都回很惨，放心我不会让你淘汰的。”

    曾宇终于动了，从他那最好的位置走来。

    不管面前这个释放战意的人是不是自己想要找的那个。

    但是不得不说，对方不管出于什么目的，确实是成功的激怒了自己，那就一定要为此付出代价。

    在化龙盛会之中，萧辰就是他的禁忌，尤其是在化龙阁发生的事情。

    呼…

    不过就在这个时候，就在太阳神山山巅之上的九颗太阳，再一次的躁动起来。

    在这里，可以清楚的看到太阳表面，有着巨大的火浪形成然后喷发而出，太阳雨就这样出现了。

    本来一度紧张，大战一触即发的气氛，因为太阳雨的突然到来而被打断。

    曾宇也是放弃了萧辰，直接冲向天空，开始拦截太阳雨。

    “怪不得占据之前那个位置。”

    萧辰暗道，要是曾宇不是想要对付自己走下来，还是在那个位置，哪怕速度再快的人，也无法抢在曾宇前面去收集太阳雨。

    但是那个位置，却只能占据一个人，看来这里也是故意如此的，让所有来到这里的武者竞争。

    不过现在曾宇可不在那个位置上，其余人没有去争，不代表萧辰不会！

