    竟是如此？！

    肖爸爸仔细想了想，恍然大悟。

    “多半是从田花姐那边遗传来的。她常年裹着头巾，几乎不曾在别人面前露出头发丝。我印象中隐约记得，大牛哥说那是她的小秘密，不过他不嫌弃。原来是这个原因。”

    柳青青抿嘴低笑，反问：“你还记得田二狗他们那几堂从兄弟不？他们也都是年纪轻轻就满头灰白头发。”

    “是，确有此事。”肖淡名笃定点点头。

    肖颖嘻嘻偷笑：“他可能是怕别人嘲笑，所以一直染着头发不说。我们假装什么都不知道，任他去吧。”

    “好。”肖淡名和柳青青都笑了。

    肖颖收起一袋小鱼干和小鱿鱼，只留几小袋在桌上。

    “那些我有其他用途，这几袋送街坊邻居吧。”

    肖淡名温声提醒：“老刘家送两样。”

    “哦哦！好的。”肖颖点点头。

    柳青青拉住女儿，压低嗓音：“刘哥和刘嫂过得似乎很勤俭，家里偶尔有盈余的食材，就送他们一些。早上他们过来的时候，我看六嫂一味儿盯着咱们挂在厨房檐下的腊肉瞧。”

    肖颖乖巧点头，道：“老人家过得非常省……有时候好几天也没买过一块儿肉。我之前送他们两条腊肠，不过他们都舍不得吃，说是留给阿芳姐。”

    肖淡名略有些疑惑，问：“工龄渐长，工资逐步涨。他的儿子都已经成年成家，小女儿也已经毕业工作，怎么还过得如此捉襟见肘？”

    儿女都已经长大，老刘的工资也一年年跟着工龄涨一丢丢，花钱的地方除了日常开销，应该也没其他了。

    可两位老人衣衫破旧，脸色暗黄，明显都是营养不良的模样。

    ——故此他甚是不解！

    肖颖眸光暗淡，压低嗓音：“你们有所不知……小芳姐还没拿工资，现在只是实习生，得明年才能转正。她的花费非常大，前几天我听到她跟刘婶要钱买衣服烫头发，还要换自行车。昨天一清早，她又跟刘婶说要买一直手表。”

    肖爸爸和妈妈的脸色不怎么好看，忍不住问：“那几个儿子呢？都没拿钱回家赡养老人？”

    “除了三冰哥哥，其他都没有。”肖颖解释：“大冰和二冰都没怎么回来，一年到头就过年带着妻子孩子来拜个年。他们都有孩子和家庭要养，日子过得紧紧巴巴。三冰哥哥以前时常寄钱回来，可惜他去年做生意失败了。前一阵子他回了惠城，刘叔安排他进毛巾厂工作，可他干得不怎么顺利。”

    肖淡名若有所思，低声：“习惯四海为家做生意的人，应该没法喜欢每天枯燥乏味的固定工作。”

    “是啊！”肖颖解释：“他最近好像要辞职，不过刘叔和刘婶都不肯。他偶尔会回来，每次都扛一两袋面粉或大米。上次回来的时候，还带了一只烧鸭。三冰哥哥很孝顺他们两位老人的。”

    柳青青好奇问：“那他为什么没住家里？以前他在南方做生意，没法在父母膝下孝顺他们。眼下他离得近，为什么不在家里住？年轻汉子出手阔绰些，多少能照顾老人家吃些好的。”

    肖颖叹气摇头：“他在家的时候，小芳姐常常欺负他，说一些冷言冷语的话刺激他。两人吵了好几次，最后三冰哥哥受不了，搬去厂里的集体宿舍住。”

    “竟是这样……”柳青青轻轻摇头，低声：“小芳那孩子……长大以后怎么还这样。”

    肖爸爸淡然道：“三岁定终生，那时她已经八九岁，性子初显。那孩子嫉妒心极强，面上却装得安静乖巧。更可怕的是她的功利心也强，排斥他人，唯我独尊，非常自私。”

    当年他们住在这边几年，刘小芳面上对女儿很关照很喜欢，实则背地里总爱欺负女儿。

    她不仅跟自家几个哥哥都处不来，跟附近所有孩子也都没法玩到一块儿。

    柳青青做了一个嘘声动作，温声：“咱们只是邻居，能处则好好相处，不能则打招呼，莫要吵架闹掰便可。他们家只有小芳一个女儿，还是幺女，自然会多疼爱一些。”

    “那也不能宠坏了啊！”肖颖撇撇嘴，略带着不屑神色，“小芳姐之前迷上古典文化，整天装扮得很老气，买了一大堆古典书籍装优雅装深沉。最近又开始时髦起来，追求奢华打扮，攀比一众同事，三天两头找刘叔刘婶要钱，把他们两个老人逼得连米饭都不敢多吃。”

    “不可随口议论他人。”肖淡名脸色微沉，教训女儿：“以他人为镜，方能知自己的长短缺失。她做不对的，你心里知晓便可，自己有的毛病则改之，没有的毛病则勉之。背后议论他人是长舌妇的作风，学不得。”

    肖颖垂下脑袋，乖巧应声：“哦～”

    柳青青温声：“你爸说得没错，坏毛病学不得。”

    肖颖点点头，笑道：“锅里的鱼胶快炖好了。妈，我去端来给你喝。”

    “谢谢，去吧。”柳青青微笑看着女儿蹦蹦跳跳的背影，不禁低低笑了，“他爸，小颖愈发开朗能干了。这大半年来，似乎已经长大了。变着花样给我们做吃的，还炖补品给我补身子，感觉已经是她在照顾我们。”

    “嗯。”肖淡名欣慰点点头。

    不仅长得愈发漂亮，亭亭玉立，还懂得赚钱做生意，买东西孝顺父母，照顾他们的日常，甚至还打算买房让他们在帝都定居。

    女儿确实长大了！

    ……

    傍晚时分，袁博回来了，带了两大盒月饼，还有好几样水果。

    “下午送货去棉州，路过那边做月饼的百年老店，闻着刚出炉的香味儿，同行的兄弟扛不住，赶忙跑下去买几块吃。我干脆买了十几块回来，让名叔和婶婶尝尝。”

    肖淡名哈哈笑了，道：“中秋晚上再吃吧。到时一边赏月，一边喝茶吃月饼，再是舒畅不过！”

    “好。”袁博走去厨房，将月饼递给肖颖，“收起来，记得要盖好，莫让老鼠偷吃了。”

    肖颖嘻嘻偷笑：“明天应该会有一只‘老鼠’悄悄来访。”

    “是吗？”袁博宠溺低声：“那只老鼠顶多只能吃一块，吃多了就打。”

    肖颖瘪嘴：“老鼠说，干脆吃多几块，反正都得打，还不如吃个痛快！”

    袁博悄悄弹了她的手背一下，低声：“打了，去吃吧。”

    “噗嗤！”肖颖笑问：“后天就是中秋，到时休息一天吧？”

    “明天有两单。”袁博解释：“之前已经约好的，明天早上送得完就送，不行就下午继续。明晚应该就能休息。”

    肖颖点点头。

