    还是老地方。

    红冰星一号卫星外。

    这一次，相距更加遥远，达到了八十亿公里距离，光速传播都要接近八个小时。

    苏浩依然静静漂浮在‘初始号’不远的地方，给亚山发信号：“亚山，可以启动飞船了。”

    下一刻，整艘飞船猛然一震，从三个大喷筒之中猛然喷射出三道几十米粗的光柱，瞬间射向远处。

    如同用一根棍子顶住一只蚊子一般。

    ‘初始号’就是棍子顶端的那只蚊子……

    飞船也在这股狂暴到炸裂的作用力下，以极快的加速度，窜射向远处，越来越快，不一会儿，就驶出近几千米，而且速度还在增加。

    苏浩露出一个笑容：“算是成功了！”

    “只是不知道极限速度是多少，理论来说，飞船能够达到的速度，能与推进器喷射速度持平！也就是十万米每秒。为光速的三千分之一……好慢！”

    而且这还是这艘飞船的极限速度，能不能达到极限速度，还不好说！

    亚山和风成突然闪现出现在苏浩身边。

    “砰砰——”

    苏浩猛然听到一声撞击的闷响，紧接着一股巨大无比的力量袭来，将他撞得失去平衡，向后倒飞而去。

    只见三具水晶闪闪是铠甲人撞做一团，翻滚着向飞船行驶的方向飞射。

    苏浩忍不住爆粗口道：“卧槽！”

    发现真空中，说话根本听不见，于是用神念传音道：“你们两个白痴啊！闪现和传送都会保留之前的相对运动惯性，坐飞船就不要随便乱闪了！”

    亚山和风成好不容易恢复平衡，两人对视一眼，满脸讪笑。

    他们两人脑海中冒出莫名的话：“第一次和维老大亲密接触？”

    苏浩又道：“怎么跑出来了？飞船运行情况如何？”

    亚山传音道：“维老大，飞船运行一切正常！和预算结果一致。”

    苏浩：“走，回飞船看看。”

    说完，身形消失不见，传送到飞船的‘传送室’中。

    这是苏浩在飞船内部增设的专用传送点，是一个千米直径的球形空间，处于飞船中心部位，专门作为飞船速度的缓冲，不至于让传送回来的人，直接当头撞上飞船内部设施。

    当然，撞上了，坏的估计是飞船，而不是苏浩。

    苏浩出现在传送室的刹那，身后棉絮壁猛然朝他撞来，速度极快，好在苏浩早有准备，庞大的灵力汹涌而出，层层叠叠的挡在前面作为缓冲。

    “砰！”

    一声闷响，苏浩立刻保持住平稳，神念扫出，确定上下方位。实际上是没有什么上下之分的，只是确认飞船的朝向。

    苏浩才确认方向站稳，旁边接连出现两个身影，一出现就朝后方撞去，又迅速停下来，恢复平衡。

    正是亚山和风成。

    风成激动握拳：“真刺激！”

    苏浩三人来到操控室，就见飞辕对着大量显示屏，熟练的做着各种数据分析和操作，驾驶一艘飞船对他来说，仿佛是一件非常简单的事情。

    飞辕到见苏浩等人进来，兴奋道：“飞船各项性能都达标了，还超出原本的预计，按照这样的加速度持续飞行，很快就能达到理论极限速度。这样一艘飞船，简直太棒了！”

    苏浩在驾驶室看一圈，快速分析着当前的数据，很快就点头道：“还不错。”

    飞辕简单介绍一下各项数据，又指着一项指标道：“不过喷射筒外壳温度增加有点快，虽然有阵法保护和特殊降温措施，但最多只能坚持一个小时，就需要熄火等待冷却了。冷却时间，大概两个小时。”

    加速一个小时，休息两个小时……

    还能接受！

    接下来，几人就在飞船上，测试各种设施设备，包括发射单人型飞船、探测器、采矿车工作等。

    这是他们未来生活的地方，日常生活工作的稳定性十分重要。

    直到一个月后，他们四人，才完成了所有机械的测试。

    ……

    飞船内的小世界呈现一个球体形状，分为上下两个部分，下方为车间实验区，上方为小岛生活区。

    身处小岛，抬头仰望，如同站在自家院子里，抬头仰望灿烂星空一般，点点星光撒在小岛土地上，营造出一副绝美景色。

    这才叫飞船全景天窗吧？

    行走在小岛上，与行走在源星上无异，基本可以无视太空失重环境的影响。

    原因在于苏浩掌握的一个特殊符文——坍缩！

    苏浩没想到的是，这枚很少用到的符文，竟然让他轻易的模拟出了星球重力环境。

    果然，知识多积累一些没有错，谁又说得清楚未来什么时候就能用上了呢？

    此时，星球内部的小岛表面池边亭子里，苏浩四人开起了庆祝宴会。

    庆祝飞船成功起航！庆祝向星辰大海迈出了第一步。

    同时各自畅想着未来在宇宙中将会遇到什么样的事情。

    会不会遇到各种奇奇怪怪的星球？会不会遇到星空怪兽？会不会遇到和他们一样，驾驶着宇宙飞船漫游星海的旅行者？

    都有可能！

    只要不断的向前开进，存于想象中的一切，都会发生。

    吃饱喝足，风成躺在草地上，仰望星空，突然一个莫名的疑惑升起，他不由问了出来：“维老大，您说这片宇宙的全貌，会是什么模样？”

    苏浩笑着摇头道：“这个问题，我也想知道。”

    亚山也感叹道：“相比宇宙，我们，太渺小了！根本无法得知宇宙全貌吧？”

    飞辕也静默的看着星空，默然不语。

    他们算是很幸运的人了，至少能向宇宙踏出了第一步，多少生命默默的在星球上诞生，又在星球上死亡？

    而且，无论看到了什么，无论知道了什么，总是无法满足的，总是想知道得更多。

    这就和一只小小的蚂蚁一般，它爬在一颗树上，能看清眼前的树皮和叶子。它或许只是想知道，这颗树长什么样子，却无论如何，都无法做到。

    当它正好被风吹上了天空，眼神又幸运的变得极好，可以俯瞰这颗树的面貌，知道自己攀爬的树长什么样子了。

    但是啊，下一刻，疑惑会变得更多：树所在的森林，森林所在的大陆，大陆所在的星球……

    苏浩等人，与那只被吹上天空的蚂蚁，又有什么不同？

    众人仰望星空，皆慑于宇宙浩瀚无有尽头，苏浩突然道：“不管宇宙有多么浩瀚庞大，只要我们一直走在探索的路上，就可以了！我倒是希望宇宙无穷无尽，如此一来，我们的路，也就没有尽头。”

    亚山和风成眼睛闪闪发亮。

    没错！只要跟着维老大一直走在路上就可以了！宇宙浩瀚又关他何事？

    飞辕愣愣看着苏浩，忍不住暗道：“这就是贾维先生的魅力来源么？如此强大的气魄！”

    ……

    突然间，苏浩感知到了精神触须的异常，略一查看，立刻发现了异常来源：“咦？源星上的定位石遭到了破坏！”

    一开始苏浩以为是他的定位石被人无意发现，然后当普通石头破坏掉了，但很快发现被破坏的不是一枚，而是陆续接连被破坏了！、

    “源星发生了什么事情？”

    苏浩立刻转头看向亚山和风成道：“亚山，风成，你们存放在源星的定位石现在有无异常？”

    亚山和风成回过神来，依言检查自己的精神触须情况。

    亚山立刻愕然道：“我的几十枚定位石正在接连遭到破坏。”

    风成也道：“我的也是。”

    苏浩表情变得凝重起来，暗道：“或许，来了！”

