    她先是磨了磨颜料，不紧不慢的问：“三妹可要去换一换？”

    钟锦心道：“你来这里，祖母知晓吗？”

    钟锦绣知晓她的意思，便道：“我去哪里，她还能拴着我不成。”

    “你......”

    “放心吧，祖母今日会客，怕是想不起我来了。”

    “嗯？”

    “杨家来人了。”

    来人是给二少爷说媒来了，这动作够快啊。

    想来是钟明的婚事定了下来，且还是清河聂氏的，有些人开始打歪主意了吧。

    清河聂氏的姑娘可是温柔贤淑，且擅长管家的。

    老夫人心中怕是有些计较了吧。

    皇家赐婚，地位崇高，且将来有清河聂氏做后盾，这日后相处起来，必定不好。

    由于婚事越来越近，老夫人就越来越急了吧。

    钟锦心皱了皱眉，瞧着大小姐一脸胸有成竹，不会有事的模样，最终道：“哼，谁管你。”

    钟锦绣铺好东西，已经开始着墨了。

    然她母亲还不曾来。

    她心头微微一动，这便是心中已经有丘壑了吧。

    有时候她也很钦佩她。

    梁老夫人房中挂着一副丹青，是她的手笔，她心中虽然奇怪她的画术是跟谁学的，但瞧着她那得意的模样，她最终没有问出口。

    只是站在旁边，帮忙着墨。

    当她小沈氏出来的时候，这幅画已经成了。

    小沈氏瞧着那画像中居然连他们穿哪件衣服都猜测到，有些愣神，然看到那与他们一般无二的模样，心中顿时惊讶不已。

    “大小姐的画术什么时候如此出神入化，看着比大家之手都毫不逊色。”

    钟锦绣笑着道：“姨母，你相信轮回吗？”

    “额？”

    “上一辈子就学了，此生轮回忘记喝孟婆汤了，所以记得上一辈子的事情。”

    “你...”小沈氏本来以为她是开玩笑，可是瞧着她那脸色有些郁郁，眼神却凌厉，那周身的气派，却恍惚是宫中的贵人方才有的，自信高贵，且有斜睨天下。

    极其像宫中的皇后娘娘。

    呸呸

    她乱想什么。

    她将注意力注视到画上，抬头瞧了瞧钟锦心，欲言又止。

    钟锦绣笑了笑道：“姨母放心，我还给三妹留了位置呢。”

    小沈氏本来想说要不给你妹妹画一张，然还不曾开口却被她猜到了，她心中激动道：“锦心，你快去...罢了，你到前面来吧。”

    钟锦心侧身瞧着，倒是没有去，反而道：“母亲，大姐她不用。”

    钟锦心上前一步，在画的另一侧站定，动笔。

    若无自信，她不敢。

    可是今日是她母亲寿辰，她不想欠她。

    不知为何，她越是出色，自已却越是急躁。

    越急躁，则越看不透她。

    瞧着母亲的模样，像是不知她如此出色，那就是在隐藏了，那么现在为何又不装了呢？

    难道不怕祖母她盯着她吗？

    小沈氏瞧着这一双儿女相互为彼此作画，心中一阵感动，这眼眶就是一阵红。

    这般出色的人儿，可都是她的女儿呢。

    骄傲溢于言表，然此刻老夫人身边的丫鬟来了。

    “大夫人，老夫人请您过去。”

    “嗯，老夫人说什么事了吗？”

    “说是寻大夫人过去商量给大少爷送聘礼的事情。”

    小沈氏一听，这可是正事，忙叮嘱他们慢慢画，自已便过去了。

    画像画完，钟锦绣瞧了瞧，她姨母跟钟淮在前，而她和锦心一左一右站定，嘴角轻扬，自信昂扬，满画纸都透漏着和谐。

    钟锦心都瞧着很满意。

    待画纸干了，钟锦绣则将画纸折起来，吩咐道：“福叔，将这话送出去给国公爷。”

    钟福本来就在旁边呆着，她瞧着大小姐和三小姐如今出落的如此出色，心中甚是欣慰，只可惜国公爷看不到这份和谐。

    然他心中正为国公爷可惜之时，大小姐居然让他将画作送去境外，大小姐如此孝心，他心中亦是感动不已，若是国公爷收到这份礼物，也必定会落泪的。

    毕竟大小姐一直是他心中的宝贝。

    “得了，我这就去。”

    钟锦心问道：“这不是给...她的礼物吗？你为何要送给父亲？”

    她莫不是有什么阴谋吧？父亲一向喜欢她，且是那种心无旁骛的喜欢，她和钟淮，在父亲心中可有可无。

    无论自已做什么，都得不到父亲半分的喜欢，而她诬陷自已，拿捏自已，父亲都只相信她。

    她甚至害得母亲不得父亲喜欢，每每父亲回府，都会将父亲从她母亲身边抢走。

    无一外是。

    她这次又要做什么？

    大哥婚事将定，父亲也会很快回来的，到时候她又准备做什么妖？

    “她还不曾看呢？”

    钟锦绣笑了笑道：“这便是我送的礼物啊，钟锦心，你说这幅画送给父亲，他会不会高兴？”

    钟锦心不知道。

    变数太大，她不大确定。

    福叔道：“国公爷自然是高兴的。这幅画乃是大小姐和三小姐合作的，国公爷看到大小姐和三小姐如此出色，心中会更加欢喜。”

    “且大小姐和三小姐如此和睦，国公爷必定会很欣慰的，到时候回来，这一切都是继夫人的功劳，国公爷感念继夫人照顾大小姐有功，必定会善待继夫人的。”

    钟锦心不大相信这些事，但是恍惚确实是如此的。

    然而若是以前的钟锦绣却是不会这么好心，但是现在，她确实只有这一个目的，她在弥补自已的过错。

    尽力修补父亲和姨娘的关系。

    钟福出去办事了，然不久她姨娘便回来了，面上愉悦，想来老夫人是对她说大哥的婚事的事情了。

    应该是准备下聘了。

    “那个你们两个画完画，先放到我房中，回头我让人裱起来。”说着便着急出门去了。

    钟锦绣知晓老夫人这是在为难她。

    倒是没有戳穿，她姨母总该学着点事情的。

    钟锦绣回到老夫人院子里，老夫人恍惚是在等她，钟锦绣上前请安，不等老夫人责备，便道：“祖母，刚才听姨母说大哥要成婚了，咱们是答应了吗？”

    “天家赐婚，即便是咱们心中不愿，也必须要接受。”

    钟锦绣蹙蹙眉，她道：

    “哼，若是让他们主动退婚便好了。”

    主动退婚？老夫人眉梢微微一跳。

    “锦绣有何计划？”

    “嗯，咱们就少给点聘礼呗，如此他们便知晓我们家的态度，主动退婚的。”

    少给聘礼？

    钟老夫人刚才脑海中的确是有这么一个想法，所以她才将送聘礼这件事交给小沈氏去做。

    如此若是出了事，便是小沈氏的责任了。

    钟锦绣撇撇嘴，恍惚刚想起来一般，可惜道：“这个好像不大好，此事若是没有关联天家，我们这般做，顶多是受了旁人冷语几句，可这是天家赐婚，若是传扬出去，天家必定会以为咱们对天家赐婚不满，免不了要请祖母您进宫问罪，祖母，孙女只是顺嘴说的，您别当真。”

    她做出一副懊恼的模样，恍惚是自已出了一个馊主意。

    “祖母，我去盯着姨母，别让她出事，免得到时候连累您进宫担责。”

    说着她便走了。

    在她走后，老夫人越想越不对，越想越不对劲啊。

    天家赐婚，本来是满门荣耀。然而她却将这种事交给一个继夫人，这若是皇后知晓，必定会责备她。

    藐视皇权的罪名她可担不起。

    “濑妈妈，你快去将小沈氏唤过来，我有事吩咐。”

    小沈氏如今应该是去沈府了，只是还不曾到，就遇见了沈明泽。

    说来她有急事，本来就要拉着沈明泽去沈府的，却被沈明泽劝住了。

    “姨母，你回去可有事？”

    “这不是你大表哥要结婚了，我这也没经验，就回去问问你母亲，毕竟咱们沈府办喜事有经验。”

    回沈府问？

    这是要以沈府为例了？

    世人谁不知晓，这沈府嫁女儿，嫁的高门大户，或者是低门进士，这聘礼给的都一般，这嫁妆自然给的也极少。

    老夫人让她回来问，怕是别有用心吧。

    沈明泽想了想便道：“姨母，你问我便是了，这几年我几个姐姐出嫁，我都在旁边瞧着呢。”

    “聘礼单子跟嫁妆单子都是我拟的。”

    小沈氏不相信，然而瞧着他一脸的认真，倒是没觉得有假，她半信半疑问：“你当真懂得？”

    沈明泽怎么会不知呢？

    他可都是瞧着她家姐姐出嫁的，无论这一世还是上一世，故而知晓的比他爹还要多。

    当然瞧着她姑母不信，便道：“走吧，侄儿先帮您将礼单拟好，你看看便是。”

    沈明泽去了钟府，拜见了老夫人，老夫人本来瞧见小沈氏拉着沈明泽过府，心中安定了。

    还好没有去沈府，不然丢人丢大发了。

    钟锦绣瞧见表哥过来，倒是与老夫人想的不一般。

    他无故怎么会过府呢。

    表哥在朝堂上威风凛凛，淮南之事情更是办事利索，没有耗用国库一分一毫，且还未国库追回了灾款，可见其谋略。

    虽不曾亲眼瞧见他行事，但想来那数十万难民，被他轻易安抚，且灾款筹顺利，这其中心酸怕是唯有当事人知晓吧。

    然钟亮选择留在淮南之地做个知州，这倒是在她的意料之外。

    难道说是表哥所出谋的？

