    “又是一个二连桶，鳄鱼现在的状态很差。”

    看着刚把血量回上来的鳄鱼，转眼又成了残血，大校忍不住说道。

    “Zoom这把真的是太难受了。”

    记得摇摇头无奈道：“没办法，Zoom出来时带的红已经嗑过了，再被消耗可能就要回家了。”

    “现在只能是眼睁睁地看着兵线没法吃，怎么办？”

    解说席上两个人说着，没过几秒钟两人便注意到了从河道摸过去的皇子。

    “皇子来了，看样子是准备对鳄鱼动手，不过鳄鱼的这个位置应该不好GANK。”大校说道。

    “不过也不好说，看一下Zoom这边能不能意识到吧？”

    随着船长悄然加快推进兵线的速度，Zoom也是有所察觉便要往后退。

    泰山对此却是不急，给贡子哥Pin朝着防御塔的位置pin了一个信号，问道：“越塔能秒吗？”

    贡子哥看了一眼鳄鱼的血量，反问道：“你抗塔？”

    “我抗，”泰山点头，“能不能秒？”

    贡子哥一听就有些气愤，反驳道：“老子耀光出门，你瞧不起谁呢？”

    “你上吧，我直接跟伤害！”

    泰山听完也没有犹豫，果断便从野区的岔路口位置绕了过去。

    此时鳄鱼还没有退到防御塔的后面，而是躲在防御塔的前面想蹭点经验。

    看到船长猛地丢弃兵线压上来，便感觉不好，下意识的便要往后拉。

    可还是慢了一步，只见皇子一个极限距离的EQ隔着墙直接撞了过来，旋即长枪一扬便将鳄鱼挑飞起来。

    贡子哥刚好赶到，桶子立上的同时一发火刀直接砍在鳄鱼的身上。

    耀光加上被动的火刀效果，这一刀下去鳄鱼的血量便来到三分之一。

    再加上皇子的EQ的伤害以及Q技能下的普攻，鳄鱼还不等被长枪挑飞落地便已经只剩下丝血。

    这时火药桶刚好剩下一个血量，船长直接将其引爆。

    轰！

    “YM-R.Gimgoon击杀了YM-B.Zoom！”

    “YM-R.Gimgoon正在大杀特杀！”

    “这……”

    看着自家灰白的屏幕，Zoom只能是无奈地叹息一声，看来这牢底是肯定要坐穿了。

    “别急，先稳住发育，只要能拖到对线期结束我们就还有的打。”绿毛见状也是只能出声安慰一下。

    没办法了，开局养出一个二杠零的耀光大爹，那只能是由公爵来分担压力。

    好在这局鳄鱼的定位本就是前排工具人，只要上路不彻底被打穿那就算完成任务。

    Zoom闻言能说什么，只能是点头应了下来。

    为了尽可能的保住线上的发育，鳄鱼刚刚推上来的这波兵线Zoom肯定是不能错过的。

    所以复活的第一时间便交出TP补一下发育。

    然而等着他将最后一个小兵吃下以后，打开装备信息栏这才发面对面的船长已经是领先了十几刀。

    要知道现在才发了几波兵，十几刀足足就是两波兵线还要多，这还打个屁啊？

    “不得不说，泰山的进场时机非常好！”

    看着刚刚那一波上路单杀的回放，大校分析道。

    “直接是提前在鳄鱼想逃的时候，极限距离的EQ将其挑飞，这样一样，船长也是能有时间赶到，然后将其击杀。”

    “是的，而且看起来贡子哥和泰山的配合也是相当到位。”记得也是补充道。

    “只是Zoom这边该怎么打，再上线就要面对一个三杠零的船长，真的难受。”

    观众此时也是不免对Zoom有些同情，不禁试想有什么能解决目前问题的办法。

    也就在这时，大荧幕上的雷克赛却是引起了大家的注意。

    只见Kanavi不知什么时候来到了上半野区，为了尽量保证上路不再被GANK甚至还不惜将身上的真眼插在河道的必经之路。

    因为本来这个真眼是准备给下路保驾护航的，但现在Kanavi也清楚上路再不帮可能将就炸了，只能是用这个办法来弥补上路的劣势。

    “不得不说，Kanavi的选择还是比较正确的，你们看船长的装备。”

    大校的声音也是不禁引起了大家的注意，纷纷看向对战画面下方的信息栏。

    只见船长不知什么时候，装备栏里多出一件小木锤。

    净蚀人称小木锤，看似平平无奇，但对于船长而言简直就是巨大提升。

    不只是血量和攻击力，更重要的是被动所增加的移速。

    这点很恐怖，毕竟刚刚那一波船长火刀的威力，都已经看到了。

    这耀光加船长被动一刀下去三分之一，谁能顶得住？

    所以，这一波Kanavi过来帮忙清线就显得尤为重要。

    只是打野主动现身帮忙清线，便意味着打野位置的暴露，这就给到蓝色方一个最佳的进攻时机。

    只见视角还在上路停留没多久，导播便忽然将镜头移动到下路。

    众人都清楚大嘴是在一级团的时候，为了拿下一血而跟闪想秒皇子，结果皇子没秒掉，自己倒是交代了。

    如今闪现自然还在冷却之中，而蓝色方的下路正是依靠这一点对红色方的下路组合动手。

    只见宝石悄然摸到线上，紧跟着一个E技能炫光出手。

    同时炫光也是从被W连接到的板板鞋身上发出，瞬间两道光柱同时直指前方的大嘴。

    要知道正常情况如果只是宝石一个人放出这种技能，ADC基本可以靠走位轻易地躲开。

    而现在滑板鞋的身上也冒出一道炫光，并且还和宝石的炫光形成了一个夹角，这就让大嘴根本没法走位去躲。

    好在红色方香炉组合也不是白练的，绿毛见此果断一个W加速给大嘴套上。

    依靠着加速的效果，原本笨拙的大嘴瞬间灵活起来，看起来走脱炫光也不过是时间问题。

    阿水见状倒也不急，还在语音内说道：“明仔，看我的。”

    “明仔，也是你叫的？”小明上一局就想警告他了，没想到这批还敢乱叫。

    “叫什么，看我！”阿水对于这种交流已经是习以为常。

    说罢果断瞄准正前方的大嘴，预判下一步的走位一发巨型长矛猛地丢出。

    Loken刚从逃出炫光的范围，哪注意到身后还跟过来一跟长矛。

    再加上大嘴现在的位置也很尴尬，处于炫光的最边缘，一个走位不好就会被再击晕，便继续往前拉。

    可长矛正预判的这个位置，大嘴当即就被长矛命中。

    煞！

    撕裂的声音瞬间从大嘴的身体上传来，紧随着大嘴身上原本被滑板鞋命中的几支长矛旋即从大嘴的身体拔出。

    原本加速的效果，在滑板鞋的拔矛下的减速显得没有丝毫作用，反倒是滑板鞋利用自己的滑步效果一个位移直接拉了上去。

    而刚好就是这一小步，直接让在滑板鞋身上的炫光覆盖到大嘴。

    与此同时，炫光的延迟结束。

    没有闪现的大嘴只能是看着自己被炫光控在原地。

    而另一边滑板鞋看着被控在面前的大嘴自然也是不再客气，长矛一根接着一根的就叠了上去。

    绿毛见状眉头微皱，不过还是第一时间给大嘴套上一个护盾，同时Q技能出手准备拖延滑板鞋的进攻时间。

    然而这在滑板鞋和宝石面前仍旧显得有些无力，滑板鞋再次把长矛叠起来，宝石利用被动也是将两发普攻送给大嘴。

    两边对线血量本就不是太好，这再被滑板鞋先是Q中又被宝石击晕，现在再叠矛血量已经是压到了极限。

    随着宝石的控制结束，滑板鞋再一次拔矛将让大嘴的血量被抽空。

    “YM-R.Jackeylove击杀了YM-B.Loken！”

    看着画面上的提示，Loken只觉得倍感无力。

