    躲猫猫大赛。

    一片峡谷的峭壁上，那个秘密补给站里。

    一枚印章落在柳平手中。

    妖精的印章！

    凭借它，柳平再一次回到了大赛现场。

    云曦与他相对而坐。

    “你已经渡过了人间劫、兽王劫，接下来还有天、阿修罗、黄泉和恶鬼劫。”云曦说道。。

    她的目光中充满了睿智的光辉，与之前完全不同。

    “那么我现在要做什么？”柳平问。

    云曦手上一翻。

    一张恶鬼面具出现在她手中，被她递给柳平。

    “作为恶鬼去战斗，杀掉一个强大的噩梦之主，又或是末日的代行者，令其灵魂堕入黄泉。”云曦道。

    “这是……第几劫？”柳平诧异道。

    “是恶鬼、黄泉和阿修罗三劫。”

    “一次过三劫？”

    “因为你从那头龙手里逃了出来，还拯救了六道轮回的碎片世界，这是轮回对你的回馈。”

    “好吧。”

    柳平接过恶鬼面具戴上。

    一行行燃烧小字飞快闪现在虚空中：

    “你佩戴了面具：荒鬼。”

    “代表之物。”

    “佩戴它，便等于你是六道轮回的一员，从现在开始，你即是一头恶鬼。”

    “效果：见证你的战斗。”

    “——恶鬼、黄泉、阿修罗三劫开始了！”

    “去为六道轮回斩杀敌人吧！”

    柳平轻抚着恶鬼面具，轻声问道：

    “云曦，你的那个世界怎样了？”

    “末日还在肆虐，等你渡劫完成之后，我马上要去对抗末日。”云曦道。

    “看来必须抓紧时间。”柳平道。

    “还是要小心，毕竟是劫，没有那么容易——”云曦担心的道。

    柳平将恶鬼面具戴正，缓缓起身道：

    “这种时候，我们需要上帝保佑。”

    他忽然从虚空中抽出一张彩色卡牌。

    云曦朝卡牌望去，只见上面画着一名嬉笑小丑。

    柳平一手握住卡牌，另一只手将恶鬼面具戴在脸上，忽然消失不见。

    另一边。

    天空深处。

    一名中年男子悄然出现。

    灰烬之形！

    它负手而立，俯瞰着下方的世界，喃喃道：“藏了起来……可笑，还真以为我会慢慢找你？”

    一团散发着恐怖气息的光球出现在它面前。

    “去吧，毁灭这个世界。”

    灰烬之形低声道。

    啪！

    一声轻响，光球化作了虚无。

    灰烬之形一怔，变色道：“怎么可能，如此庞大的力量，为什么会被所有的法则一起摁灭？”

    它细细感应虚空里的种种法则变化，好一会儿才明白过来。

    “原来这里与未来的事件有着密切相关……出手灭世的话，连我也会被四大法则一同抹杀。”

    灰烬之形目光凝重的道。

    这个地方太危险了。

    话说什么时候出现了这样的世界？

    它完完全全处于法则的严密控制之下，一个不留神就会被抹杀。

    灰烬之形想了数息，当机立断道：“走！”

    它刚想钻入虚空，却见四周虚空之中，悄然出现了细细密密的裂纹。

    这些裂纹散发着恐怖的毁灭气息, 甚至远超于某个单独的末日。

    它撞在那些裂纹上, 顿时发出一阵痛苦的嚎叫。

    ——四大法则的联手毁灭！

    灰烬之形连连后退, 再也不敢造次。

    突然。

    虚空中传来一声轻响。

    只见一个戴着恶鬼面具的人跳出来，兴奋道：“一个新的参赛者？”

    “我只来杀一个人，然后马上就走。”灰烬之形摇摇头。

    “哈哈哈, 我一看你就知道你是极度邪恶的龙龙呢，快去找地方藏起来吧。”戴着恶鬼面具的人笑起来道。

    “为什么要藏起来？”灰烬之形问。

    “躲猫猫大赛呀！法则们要求所有在这里的人都要参加比赛, 否则——”

    戴着恶鬼面具的人没有说下去, 只是饱含深意的朝灰烬之形的身上望去。

    灰烬之形低头看了看自己身上。

    一道道裂纹正在不断蔓延。

    四大法则聚集于此, 为了保证两千年后一切如常，要求每一个人都要参加比赛——

    如果不参加就要被法则抹去！！！

    灰烬之形心中一沉, 渐渐明白过来。

    “可恨……我太久没出来过，所以才会上这样的当。”

    它咬牙切齿的望向大地。

    大地上，数不清的众生正在交战, 企图夺取宽广的地盘, 以帮助自家的主人寻扎奥那些深藏的对手。

    灰烬之形眼睛一眯, 心中顿时有了对策。

    “我参赛——但既然是躲猫猫大赛, 一定要有人去找，对嘛？”它问道。

    “当然！”戴着恶鬼面具的人开心的转了一圈, 说道：“不过在往届的大赛中，大家都不愿意当那个寻找别人的人，所以默认可以一边藏一边找。”

    灰烬之形咧嘴一笑, 身上露出汹涌的杀意道：

    “那如果我愿意当那个寻找者，把所有躲藏的人挖出来, 这样可以吗？”

    “这可是个累活儿，你愿意的话当然可以。”戴着恶鬼面具的人道。

    “我参赛！”灰烬之形道。

    虚空中响起阵阵喧哗。

    那是观战妖精们的兴奋欢呼声。

    “那么请开始吧——我去准备准备, 然后为你做入场介绍！”戴着恶鬼面具的人道。

    他钻入虚空，再次消失不见。

    灰烬之形朝自己身上望去, 只见所有的裂纹缓缓消失。

    果然是要参加这场比赛！

    那个小子真是好算计，想用这样的法子把我困在这里……但是他算错了一件事。

    我是末日的代行者。

    灰烬之形冷冷一笑，轻声念道：“灰烬瘟疫，扬起你的双翼，让大地上的一切进入终结的时刻。”

    它身上散发出大团大团的惨绿色雾气，随风散开，迅速密布天地之间, 朝四面八方散开。

    大地上。

    一切噩梦之主的手下们被这股雾气沾染，立刻全身被腐蚀干净，只剩下一堆白骨落在地上。

    ——这是灰烬末日！

    末日的力量能毁灭一切，任何藏在世界中的选手如果不出来, 都只有死路一条！

    嘭！

    一声轻响。

    那个戴着恶鬼面具的人再次出现，手里举着一个大喇叭，高声道：

    “所有选手都听着！”

    “——本届比赛的版本更新啦！”

    “这位来自六道轮回的大佬——灰烬之形负责抓人，被它抓住的人都要死。”

    “或者——”

    “你们可以挑战一下这位单挑无敌的高手。”

    “挑战发生时，可以暂时中止躲藏。”

    “开始！”

    灰烬之形忽然出手，将一团墨绿色的火焰扔向戴着恶鬼面具的人。

    火焰穿透了他的身躯，径直朝远空飞去。

    “果然……又是幻象，其实你就是他，对吗？”

    灰烬之形脸上杀意迸发，咬牙切齿道。

    戴着恶鬼面具的人捂着嘴，笑的浑身发抖：“听说你亿年以来单挑无敌——”

    “希望你能带来一场精彩演出。”

    大地上。

    一个接一个噩梦之主出现。

    它们面无表情的盯着灰烬之形——

    刚才那阵末日之雾如果在整个世界蔓延开来，那么自己岂不是一定会死翘翘？

    多亏规则有改变，版本有更新。

    “喂，那个戴着面具的，单挑是怎么单挑啊？”

    一位噩梦之主远远的问道。

    戴着恶鬼面具的人仿佛吃了一惊，摊手道：“当然是你们单挑它一个咯。”

    “你说的算不算数啊。”又一个噩梦之主忍不住问道。

    “来个妖精。”戴着恶鬼面具的人打了个响指。

    虚空中突然冒出来一个拇指大小的绿裙妖精，兴奋的翻着一本厚厚的书籍，叽叽喳喳道：

    “哇，好大一条龙，太好了，让我看看——嗯，确实有这条规则——但这一条规则上的墨水为什么这么新？”

    绿裙妖精伸手蘸了蘸书本最后一页上的最后一条，只见手上多了一团墨迹。

    她不解的望向那位戴着恶鬼面具的人。

    戴着恶鬼面具的人耸肩道：“最近天气有点潮湿。”

    “但为什么能加一条，你教教我，没有人能随便加一条规则的，这太厉害了，我想学啊，教练！”绿裙妖精眼睛闪闪亮的问道。

    “这个等会儿我们细说——”

    戴着恶鬼面具的人挤到妖精面前，悄声道：“嘘，我买了两个冰激凌，分你一个，不要告诉别人，走，我们找个地方慢慢聊。”

    绿裙妖精眼珠子一瞪，顿时装模作样的轻咳一声道：“有道理，嗯，最近确实天气潮湿呢。”

    她重重的合上那本书，大声宣布道：“下面，单挑开始！”

    “等等——这不公平！”灰烬之形连忙道。

    没人理他。

    戴着恶鬼面具的人和绿裙妖精相对行了一礼，就像是感谢彼此配合，完成了一场出色的演出。

    他们俩一起消失。

    四周恢复安静。

    灰烬之形环顾四周——

    只见从天空到大地，噩梦之主们黑压压的挤满了所有空间，简直密不透风。

    所有噩梦之主都面色不愉的盯着他。

