    与苏妍比起来,老道许多的苏夫人就笑得看不出来一点儿痕迹，还是以前那副慈爱的长辈模样。

    她温和笑着，眼角细纹难掩殷勤之意,“阿桂,婶婶是真没想到，你竟出落得越发好看了啊！当时我一见你和小同那孩子,就知道你们以后都是有出息的。”

    阿桂敷衍一笑，轻抿了一口茶，却见那苏夫人还想再喋喋不休，多攀扯一些关系。

    这时候,忽然有一位表情严肃的宫人走过来，微微颔首道：“阿桂姑娘，太后娘娘有请。”

    众人，包括阿桂皆是一愣。

    都嗅到了一些不同寻常的意味。

    阿桂搓了搓掌心,站起身来,虽然比起见太后，她宁愿坐在这儿听苏夫人唠叨。

    可这却是无法拒绝的旨意。

    她随着那盘髙髻穿得喜庆可脸上却宛如凝着一层霜的冷淡宫人,到了太后寝殿。

    虽今个是太后的寿辰，但还未到宴饮的时候,所以太后现下还在寝殿里歇息。

    正是天儿热的时候，雍安宫里聚着的人又多，便显得四下都有些闷热,心头很不好过。

    可一跨入太后寝殿,便有股阴冷冰凉的感觉扑面而来，吹得她心尖一颤。

    定睛一瞧，寝殿中央摆着一座硕大的桐花冰鉴，有几名宫人正跪在地上打着团扇,便有丝丝袅袅的冰气化霜，缭绕往上，将殿内的燥热都驱散开来。

    不愧是太后，住的用的，都是顶顶金贵奢华的那一类。

    阿桂不敢多打量，垂眸跟着那宫人绕过两座屏风，又过了一道玉珠帘子，才到了太后跟前。

    太后气象威严，阿桂跪地行礼，并未抬头。

    直到头顶传来一道略显苍老的声音，“起来吧，抬起头来，让哀家好好瞧瞧。”

    阿桂这才慢悠悠起身，提着裙摆，嫩白小脸缓缓抬起，对上太后褶皱横生却又很是清明锐利的一双眼睛。

    太后的模样，和阿桂想象之中相差无二。

    六十岁的老太太，岁月雕琢之下，自然不会好看到哪里去，但仍能瞧出几分年少时的姿容。

    多年养尊处优，气度更是不凡。

    虽脸上带着笑意，却叫人心底忍不住生起一股子寒凉，被殿内飘过来的冷飕飕白雾一打，则更觉得后背发凉。

    阿桂只望了一眼，便迅速垂下眸子，眼观鼻鼻观心，噤声端立。

    太后将手搭在镶满了玉翠宝石的座椅扶手上，微微点头道：“不错，是个好孩子。”

    阿桂紧抿着唇瓣，颔首道：“民女多谢太后谬赞。”

    太后微一蹙眉，又摇头道：“你是元恺大将军的侄女，如今这身份，确实有些低了，赶明儿我让皇帝给你封个郡主之类的。”

    阿桂心头一颤，忙跪下伏首道：“民女谢太后抬爱，只是无功不受禄，民女实在受不起。”

    “怎就受不起？”太后扬起眉梢，不在意道，“哀家喜欢你，这就是你的功，这郡主，是肯定要封的。”

    阿桂垂目，娉娉婷婷立得端正，没有再说什么。

    这时，太后便按了按额角说道：“好了，你先下去吧，哀家也乏了，再歇会儿寿宴便要开始了。”

    阿桂颔首告退，心头却打鼓似的。

    太后叫她来这一番是为了什么，纯粹是看她一眼，然后便觉得看着顺眼，要给她封个郡主？

    阿桂没那么天真，她知道像太后这样的人，常年处在高位，做什么都有自个儿的盘算。

    她对自个儿也没那个自信，能叫太后一见如故，心生欢喜，还给她这么好的赏赐。

    刚出了太后的寝殿，便又有宫人来请，说是皇后娘娘也要见她。

    皇后娘娘如今也在雍安宫，倒是不必走太远。

    阿桂没走几脚，便在雍安宫的凉亭里见到了皇后娘娘。

    皇后样貌普通平凡，气质却是雍容尔雅，因为她的母家是当朝宰相，凭着家世显赫才入宫当了皇后。

    见着皇后，听了她说的话，阿桂才知道方才太后唱的是哪一出。

    原来是一个唱白脸，一个□□脸罢了。

    皇后笑里藏刀，单刀直入地说道：“阿桂，你是个聪明的孩子，寿宴快要开始，本宫也就不跟你绕来绕去了。太后喜欢你，本宫喜欢你，大皇子也喜欢你，所以便厚着脸皮来同你说，不知你是否愿意嫁给本宫的大皇子？”

    阿桂垂眸听完，心中有些好笑。

    喜欢她？

    怕是喜欢她三叔吧。

    喜欢他的兵权，喜欢他当靠山。

    皇后是当朝宰相的大女儿。

    而太后，则是当朝宰相的堂姐。

    都是一家人，自然惦念着的，便是让母家的权势进一步壮大，这样才更能为她们撑腰。

    所以，太后和皇后目前最大的愿望，就是让圣人立大皇子为太子，好保她们母家继续无忧。

    可圣人却迟迟不立太子，于是太后和皇后的这颗心也就一直悬着，越发想要拉拢朝中重臣，一同劝谏圣人早些立太子。

    不过阿桂觉得，只怕圣人不是不想立，而不是不敢立。

    若是立了大皇子，这宰相府的权势更加浩大，万一哪天想让他这个皇帝让位，让大皇子去当皇帝，更行便利呢？

    所以，这皇家的事就是一团乱粥。

    阿桂本就不想和三叔一起掺和进来，更何况，她对大皇子本就无意。

    “若你肯嫁给我孩儿，本宫可以保你下半辈子荣华富贵滔天。”皇后端坐着，眸光一闪，抿唇笑道，“就是以后，你想坐本宫这个位置，也不是不行。”

    阿桂附和着笑笑，礼貌而客套地婉拒道：“民女心胸狭小，并没有那么多远大的宏图壮志，只想嫁个普通人，过平凡的一生。”

    皇后端起青玉茶盏，润了润嗓子，慢条斯理道：“你也不必急着拒绝，你的身世，你应当已经清楚了吧？沈国公府和宰相府，那都是同气连枝的。说起来，本宫还算是你有血缘关系的姨妈。”

    “既然都是一家人，那自然也是一荣俱荣，一损俱损。阿桂，你应当明白其中的道理，沈国公府接下来的几十年能否荣华富贵依旧，全凭你的一念之间。”

    阿桂抿唇轻笑，眸光淡然，“皇后娘娘说笑了，沈国公府和民女并无关系。民女是农家出生，爹爹只是一个普通庄头罢了。”

    “你不愿意认沈国公府？”皇后的动作一顿，旋即挑眉释然，“也是，沈国公府算得了什么，你如今的三叔才是炽手可热的人物。”

    阿桂不置可否地瞥了下眉头，心中不明白为何宫里的人总要把一切都和利益与前途挂钩。

    只是为了单纯的亲情所至，不行么？

    皇后指尖戴着的珐琅护甲在桌上敲得清脆作响，她有一搭没一搭地说道：“对了，你那爹爹，如今还在京城重牢里管着吧？”

    阿桂眉眼微动，指尖悄然攥着，又听得皇后说道：“你若是愿意嫁给大皇子，本宫可以想办法，让你爹无罪释放，想来到时候来参加你大婚的庆典，更不是难事。女子出嫁，总归是想要爹爹相送的。”

    “......”阿桂咬着唇角，确实被皇后说中了一小半。

    她是想让爹爹看着她出嫁，但，不是嫁给大皇子。

    皇后见她这模样，便知自个儿说中，勾了勾唇角，软硬兼施道：“可若你嫁的是旁人，只怕便不能由你爹爹相送了，甚至，或许还会因为京城重牢年久失修塌陷抑或是你爹爹身子骨不够硬朗，撑不过接下来的凛冬......”

    阿桂眉宇陡然紧蹙，抬眼直直看向皇后。

    皇后不以为然地扬扬眉梢，并不把她这一眼放在心上，“如何？还生气了？本宫是皇后，你应该知道，什么叫‘顺我者昌逆我者亡’，也应该知道什么叫‘识时务者为俊杰’。”

    阿桂听懂了皇后的这番话，不就是她若嫁给大皇子，那她爹就能被放出来，皆大欢喜，若她不肯，那她爹则会因为各种原因死在大牢里。

    可惜，她最不喜欢被人威胁，更不喜欢有人拿她爹爹的性命来做交换。

    她垂下眸，神色平静得有些可怕，忽而重新抬起眸子，澄澈透亮的琥珀色如同一汪清泉，映着皇后要笑不笑的神色，忽然透出了几分让人心悸且不堪直视的魄力来。

    她勾起唇角，朝皇后露出一个无懈可击的笑容来，“皇后娘娘还记得，民女曾经遭贼人刺杀之事么？”

    皇后脸色只有一瞬的微变，很快又恢复如常，冷声问道：“你忽然提这事作甚？那不是你二叔二婶指使的人么？”

    “是二叔二婶雇的贼人。”阿桂顿了顿，语调却多了一分捉摸不透的危险，“可民女一直好奇，二叔二婶她们有什么本事，能让雇的那些贼人们，藏进皇宫禁军把守森严的玉壶山中。”

    “......也不知他们是有多通天的手段，那日，可是皇后娘娘在玉壶山宴请了众多女眷赏花踏春的重要日子呢。”阿桂轻飘飘的一句话说完，远山含黛般的眉眼也夹杂了些似有若无的笑意，刺得皇后心头直突。

    皇后的脸色沉下来，紧皱着眉，死盯着阿桂，“你这意思，是本宫和他们串通起来要杀你？！你好大的胆子！”

    当然。

    阿桂略一勾唇，没有说得更直白，只是起身福道：“皇后娘娘，民女可什么都没说，您切莫对号入座，自个儿往自个儿身上泼脏水。寿宴将要开始，民女便先告退了。民女没有那富贵命，不求嫁入皇家，只求平安顺遂。若是无法顺遂，那有些证据或许就得拿出来晒晒太阳了。”

    换句话说，咱们，谁也别威胁谁。

