
　　“每人一座帐篷，地方不够可以用空地。”

　　“每人一个助手，等级不超过自身。”

　　“帮忙扛伤员的士兵不限。”

　　希尔德神官站在治疗区域旁的空地上，有点茫然。事情怎么走到这一步了呢？他怎么就答应……和那个格雷特比赛治疗了呢？

　　哦，他还不是答应，是主动要求比赛的……

　　好像是昨天说着说着，那个格雷特表示“我这样的做法有利于提升治疗术，所以我的治疗术很牛叉blablabla……”似乎还隐隐透露出一点“比你强”的意思，旁边还有人煽风点火。然后自己不知怎么的一上头，就要求比一比？

　　自然神教的人都是老奸巨滑！连一级牧师也是！

　　对了……那个格雷特怎么还不来……太阳都老高了！23sK.com

　　希尔德神官毕竟是郡城里面，泉水神殿主神官的得意弟子，虽然不快，倒还沉得住气。而跟他过来看热闹的同学和好友，还有哈特兰城的神官们，却有人按捺不住，叽叽喳喳的议论了起来。

　　“怎么还不来呀？”

　　“是不是不敢比了？”

　　“小地方的人就是……”

　　“嘘！”

　　“不会是想踩着师兄往上爬，事后想想，又后悔了吧？”

　　“肯定是的！——希尔德师兄那么强，还是老师的嫡传弟子，他怎么可能比得过！”

　　希尔德用力咳嗽几声，用眼神制止了这帮人胡乱议论，耐心等待。太阳又升高了一截，隐隐听得远处喊杀声起，格雷特才匆匆忙忙地跑了过来。

　　“抱歉抱歉，来晚了。”他抱着一摞本子，跑得满头大汗，一过来就没口子道歉。身后的牧师学徒小约翰亦步亦趋，和他同样抱着一摞本子，一叠叠往柜子里塞。轻风掀起纸页，希尔德神官好奇地看了一眼：

　　“山迪，男，25岁，3级战士。左上臂离断，怀疑失血500+ml。行肱骨髁上截肢术……术后发热至39……”

　　什么东西？

　　感觉一大半看不懂的样子……

　　再定睛一看，格雷特两眼通红，满是血丝。希尔德当即就沉了脸，指着那摞本子，语带斥责：

　　“你就是为了折腾这些？你昨晚是不是没睡好？——神术没恢复的话，今天就不用比了！”

　　“绝对睡好了！”格雷特赶紧回答。话说他也想早点睡啊……但是病历能不写吗？查房能不做吗？药能不换吗？！

　　就算没有医务科抽查病历、不合格扣钱了，那也不是不写的理由。不写是不可能的，这辈子都是不可能的，有病例才有汇总分析，有汇总分析才有——论文……

　　至于查房换药，哪怕半夜不起来巡视，晚一遍查房、早一遍查房加换药，那肯定也不能省略的！

　　可怜他昨天治了多少人，晚上就带着小约翰他们一起，补了多少份病历。一大早又要起来忙着查房，要不是冥想过后，精神力居然完全恢复了，他今天怕是真要扑街。

　　当然……请假是不可能请的，急诊外科，只要不是病到爬不起来，挂着水也得给病人开刀……

　　希尔德神官半信半疑地看着他。格雷特默默冷汗，努力转移话题：

　　“我们开始吧！伤员快来了，你东西带够了没有？要不要看一遍我准备的物资，需要的话，分你一份？”

　　“不用！”希尔德神官脸色稍霁，心想对方能提出这个建议，也算得有心。然而分一份却真的不必要——他身为东道主，背靠泉水女神神殿和主神官老师，什么物资拿不到？

　　如果不是事先说好了只靠自己的神术，他的药箱里，能堆满各种治疗药剂、解毒药剂和精力药剂，这场比赛砸也能砸赢！

　　“伤兵送过来了！开始！”

　　一声令下，运送伤员的人流在营地门口分开，一左一右，分别把伤兵送往两人帐篷。希尔德神官喃喃祈祷，温柔的白光、淡蓝色的水光接连落下，伤者应手而愈。帐篷门口，从战神神殿请来的公证人大声计数：

　　“1！”

　　“2！”

　　“3！”

　　“第四个了！”

　　格雷特那边却是悄无声息，只看见伤兵横着进去，不看见治愈的士兵竖着出来。门帘低垂的帐篷里，只能听见一声声低低的命令：

　　“拉钩。”

　　“抬起来。”

　　“握住，往两边拉伸。”

　　“生理盐水。”

　　而格雷特那边的公证人，从帐篷左边走到右边，右边走到左边，连个“1”字都没有数出来。

　　这等无趣，现场自然没什么人替格雷特鼓劲。希尔德神官带来的围观者也好，哈特兰城泉水神殿的神官也好，都围着希尔德这边，啧啧赞叹：

　　“这个治疗术太漂亮了。”

　　“我本来以为治不好的……居然拉回来了！”

　　“不愧是希尔德师兄……对血流的控制太强了，我就做不到……”

　　“施法的速度比我快了两成！”

　　希尔德自己也颇为得意。他手握法杖，不停祈祷，额上沁出汗珠也顾不得擦一擦，直看得跟过来的两个师妹大为心疼。

　　然而二级牧师最高只能释放治疗轻伤，一天的法术位也相当有限，第七个伤兵送进来的时候，希尔德神官就遇到了难题：

　　怎么还没治好？再扔一个治疗轻伤，还是没反应？糟了，只剩最后一个了！

　　“希尔德神官，还治吗？”公证人小声问。希尔德咬咬牙：

　　“治！”

　　最后一片光雨落下。脑海中传来一阵透支的疲乏感，希尔德神官闭上眼睛，喘了口气。而隔壁帐篷，门口的公证人终于大声喊出：

　　“3！”

　　“先别送伤兵……我治疗轻伤用完了……”希尔德神官轻轻摇手，找了把椅子坐下来休息。一会儿工夫缓了过来，刚要让人送伤兵，对面又数道：

　　“4！”

　　才第四个！我还领先他三个！希尔德神官挣扎起来，又治了两个伤兵，治疗术彻底宣告耗竭。他一动不动地瘫在座位上，看着红日渐渐移到中天，听对面的公证人一声一声报数：

　　“9！”

　　和我平齐了……他还能治吗……我是不行了！

　　“10！”

　　居然还有神术？这不对劲！他是一级牧师，神术理应比我少才对！

　　“……13！”

　　中午了……那家伙能撑多久……至少出来吃口饭吧……

　　“18！”

　　超过我一倍了！希尔德神官咬牙起身：

　　“继续送伤兵！”

　　“希尔德？”

　　“我还可以治！药膏，绷带，能治多少治多少！”

　　公证人尽职尽责地继续开始计数。然而很快，他就大声报出了一串数字：

　　“死亡1人！”

　　“死亡2人！”

　　“死亡3人……”

　　还要继续吗……这么重的伤，不靠神术，我似乎救不了他们？

　　希尔德望了望对面。格雷特的帐篷里还在流水般送人进去，虽然到现在也死了两个人，可比起他这边，死亡频率要低很多。也许……应该把人送到对面去，给他们一线生机？

　　希尔德黯然停手。而对面帐篷前，公证人又一次报数：

　　“25！”

　　是不是用了精力药剂？不应该啊，事先说好不许用的……啊，莉娜那小丫头溜进去看了，她眼睛尖得很，要是抓不住把柄，应该就是没有了……

　　日影又斜了一格。公证人的喊声再一次响起：

　　“30！”

　　不是吧……足足三倍的差距……我和他的距离，有那么大吗……

　　周围一片窃窃私语。刚开始比赛时，那些赞美他的言语早就无影无踪，倾慕的眼神也已经变成了异样。希尔德一咬牙，大踏步冲出帐篷，奔向格雷特面前：

　　“我认输！——我可以给你帮忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十五章 治疗比赛！几倍的差距！（上架第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 