    看着天雷向我这边逼近，落清欣和葬城战斗的区域也是下意识地远离了我。

    我的身体慢慢也恢复了一些力气，我正在考虑用这点力气推开徐若卉的时候，徐若卉的一股命气忽然钻入了我的手中，而我手上刚恢复的相气忽然自行运作了起来。

    这是什么情况？

    一直以来，我都无法给徐若卉卜算，今日这……

    不等我开始惊讶，我手上的相气已经自行为徐若卉完成了卜算，卜算的结果，很快就以幻想的方式呈现在我的脑海里。

    我看到徐若卉为了给我挡天劫，被天雷劈中，然后在我的面前殒命！

    看到这一幕，我的脑子忽然“嗡”的一声，我不能让徐若卉有事儿，那怕是我自己被天雷劈死了，我也不能让徐若卉为我而死。

    想到这里，我也不知道身体里那来的一股力量，直接从徐若卉的怀中出来，然后捏了一个指诀，直接把徐若卉扔出了我的渡劫的范围。

    待在龙城边上的康康反应迅捷，直接跳过去，用自己硕大的身躯，把徐若卉接住了。

    待徐若卉反应过来，准备再一次向我飞来的时候，我就做了一个让她站住的动作，然后提了一口气道：“若卉，别过来，你若再靠近一步，我就自行了断！”

    徐若卉急的眼泪都流了出来，然后问我，为什么。

    我对着徐若卉笑了笑说了三个，我许久没有对她说过的三个字：“我爱你！”

    听到我说这三个字，徐若卉哭的更厉害了。

    落清欣在远处“哼”了一声说：“李初一，你不让徐若卉给你挡天劫，以你自己的本事是不可能渡劫成功的，你应该也注意到了，之前你一直无法卜算她，可现在你可以了，知道为什么吗？”

    我摇头。

    落清欣继续说：“因为你和她的缘分尽了，这是天道的安排，安排一个你无法卜算的人在你身边，只要你无法卜算她，你们就可以一直在一起，可有朝一日，你可以卜算她了，那你们的缘分的就尽了，而她就要为你而死。”

    “今天就是她为你而死的日子。”

    我怒道：“胡说八道，你又不是天道，你怎么知道天道的安排？”

    落清欣说：“我自然不知道，不过有人知道，他给你卜算过。”

    给我卜算？连我爷爷那样的半只脚迈进通天的人都无法为我进行卜算，还有什么人能给我卜算？

    难不成是那个“1”？

    我反问落清欣是不是这样。

    落清欣点头说：“没错，就是那个‘1’，不得不说，他算的的确很准。”

    我又问落清欣：“你竟然听那个‘1’的话？”

    落清欣摇头道：“错，我不是听他的话，而是在利用他。”

    我道：“谁利用谁，还不知道呢，你还利用他？”

    落清欣“哼”了一声没有理我，而是继续用自己的拳头去攻击葬城的胸口，此时葬城的胸口已经凹陷下去一大块，他胸口的骨头已经被落清欣给打烂了。

    “嘭！”

    落清欣又是一拳，葬城的身体直接飞了出去，然后重重地摔在一处山峦上。

    那山峦本来就被盘溷压断了一截，如今葬城的身体撞上去，那山峦就直接被炸成了平地。

    落清欣没有再追过去，葬城躺在乱石堆中也没有再挣扎地站起来，他身上虽然还有命气，可那命气已经开始衰减，这是葬城殒命的信号，落清欣真的把要葬城给杀了。

    “咔嚓！”

    此时我头顶已经落下了第一道天雷，对于天雷肯定是躲不掉的，我身上的力量也没有怎么恢复，所以我就硬生生地挨下了第一道天雷，这是一道天劫之雷。

    “啊！”

    天劫之雷打在我的身上，让我身体瞬间滚烫了起来，我的衣服也是有几处直接烧了起来。

    不过很快，那些雷火就被身体里蔓延出一种不认识的力量给浇灭了。

    那种力量，和我身体上的任何一种力量都不相吻合，好像是一种全新的力量。

    不待我明白是怎么回事儿，天空中飞快飘来了第二和第三道天雷，这是两道天罚之雷。

    面对这两道天罚之雷，我依旧没有还手之力，只能继续用身体硬挡。

    “初一！”

    此时徐若卉在远处大声呼喊我的名字，我转头对她笑了笑。

    那两道天罚之雷已经打在了我的身上。

    雷电传遍我的全身，疼痛瞬间让我的身体麻痹了，我身上刚提起来的力气，一瞬间好像又消失了，接着我的身体扑通一声又摔倒在了地上。

    以我现在的情况，如何能够扛过剩下的天雷呢？

    不过说来也奇怪，无论我怎么被那天雷劈，我都没有感觉到自己的命气减弱，反而是越来越强。

    那天雷好像越劈我，我的命就越强似的。

    趁着下面的天雷还没有来，我慢慢地从地上站起来，我看着远处的落清欣道：“看来那个‘1’又算错了，就算没有若卉给我挡天雷，我也不会死，而且，我只会越来越强，我和若卉的缘分也不会断！”

    落清欣在远处已经呆住了，显然这样的情况，也是超出了她的预料，我知道，这龙城前半部分发生的事儿，那个“1”算的肯定是正确的，所以落清欣坚信“1”算的，有关我的部分也是正确的。

    可一切并非她预料的那样。

    这个时候，我身体那些被生死泉清洗过的脉络，忽然开始变的活跃起来，每个脉络都开始产生那种奇怪的力量，然后那种力量迅速在我的身体上流动，然后把每一个脉络都串联起来，再连接到我的灵台上。

    此时我发现自己充满了力量，虽然这种力量不可以直接使用，可是却可以轻而易举的转化为我的相气，如此一来，接下来我就有了抵抗天劫的资本。

    虽然那些天劫劈在我的身上，让我越来越强，可那也是天雷还不算太强，劈不死我的时候，一会儿的天雷会越来越强，要是一道天雷直接劈死了我，我连命都没了，那我就不可能因为天雷再变强了。

    所以，一会儿遇到强的天雷该挡，还是要挡一下的。

    接下来天雷来的飞快，天劫和天罚之雷也不知道来了多少道，我的身体时不时被劈中，有些我感觉实在太强的天雷，我就直接自己的神通去挡。

    同时我能明显感觉到，我的实力已经到了神相四段，可就算是这样，那天雷依旧没有停止的意思，反而是越来越急。

    见我这边已经能够从容应对了，徐若卉的表情也是好了许多。

    至于葬城那边，他倒地不起后，落清欣捏了几个指诀，几股神力过去，直接把葬城束缚了起来，我能感觉到，葬城的力量已经完全被落清欣束缚住了。

    现在的葬城和一个废人没有什么两样。

    而且这个时候葬城身上的命气还在逐渐的减弱，照这样的速度，再有三五个小时，他就要彻底死透了。

    当然，如果落清欣要继续出手的话，葬城会即刻毙命。

    可落清欣好像没有立刻杀死葬城的时候，她在旁边看着，好像很享受葬城死亡的这个过程。

    至于我这边，继续应对天雷。

    落清欣在往我这边看的时候，表情最后变上几变。

    而我在应对天雷的时候，也一直注意周围的情况，我生怕再有什么突发事情发生，因为我现在在应对天劫，已经没有精力再去照顾其他了。

    我是真的害怕再出什么事儿。

    比如从昆仑逃走的虍烨和平绣之，如果这个时候出现的话，也是一件麻烦事儿。

    可我转念又一想，现在龙城有这么多高手，就算是他们两个来了，也是泛不起什么浪花来的。

    是我自己多虑了，我还是专心应对自己的天劫吧。

    可能是因为后面的天劫应对的太顺利了，我有些掉以轻心，在我一个不留神的时候，一道天雷直接劈中了我的胸口，我的身体直接倒飞了回去。

    我的胸口立刻传来一股极强的灼烧的疼痛。

    我的衣服自然也被烧没了，我低头看了一下，我的胸口被烧出一个碗口大的黑色符印，那个符印，我看着很眼熟……

    是我的灵台上太极图的样子！

