    准备了整整一个月的时间，段云婚礼的事情终于筹备完毕，就等着办事了。

    就在国庆节的前一天下午，厂里就提前半天放假，包括电子厂那边也已经全员放假，段云也给他们提前发放了这个月的工资，这些工人拿到工资后，脸上各个洋溢着喜悦的笑容。

    10月1日的早晨4:00，兴奋中的段云就已经从床上爬了起来，然后开始穿衣打扮，准备去接亲。

    而没用多长时间，段云的伴郎队伍也早早来到了段云家，按照大兴当地的风俗，母亲高秀芝和他的那些以前缝纫社的同事开始炸油糕，每个前来帮忙的人都要先吃一碗凉菜，几块油糕。

    此时段云家的屋子里面已经挤得满满腾腾，除了母亲原来缝纫社的那些工友，还有崔林雷子的这些以前段云作坊里的核心成员，今天他们全员出动，给段云当伴郎。

    “妹子，哥今天我帅不帅？”此时的段云穿上了一身新定做的西装，头发梳的油光锃亮，脚下的皮鞋在灯光下也格外晃眼，胸前还别着一朵大红花，上面醒目的写的“新郎”两个字。

    “哥，你今天太帅了！”昨天刚从太原返回的妹妹段芳上下打量了哥哥一番后，脸上带了几分笑意的说道。

    “段哥，兄弟们在下面都已经准备好了，总共6辆侉子，8辆摩托，还有你那两台212吉普都已经布置好了，刚才我们合计了一下，等会儿接亲的时候两辆吉普车在最前面，然后是6辆侉子，最后是8辆摩托，剩下的……不是说马经营村儿和新添铺村也有人帮咱们接亲吗？不过我到现在没看到人啊？”早就过来帮忙的崔林对段云说道。

    “段哥，你和他们说好了吧？”雷子这个时候也疑惑的问道。

    “放心吧，所有事情我都安顿好了，现在还不到5点，估计他们一会儿就到了。”段云微笑的说道。

    “滴滴！”正在这个时候，楼下传来了汽车喇叭的声响，过了片刻后，一个打扮的非常干净的中年男子敲门进入了段云的家。

    “段经理你好，我是大兴汽车厂的小车班司机，我们厂长让我把上海牌汽车开过来了，怎么安排都听你的。”这名中年男子看到打扮的油头粉面的段云后，立刻恭敬的说道。

    段云和大兴汽车厂这边的关系一直都很好，之前段云多次去他们厂帮忙解决新生产线的故障，而且现如今大型汽车厂和红星劳动服务公司一直保持着业务往来，所以大兴汽车厂的厂长收到段云的结婚请帖之后，立刻安排厂里最好的上海牌轿车给段云当婚车，这辆车在大兴市只有一辆，是全市最高档的小轿车。

    要知道在这个年代进口车数量非常稀少，而由上海汽车制造厂生产，全部手工打造6缸发动机的上海牌轿车，就已经算得上是中国轿车的一个标志，名气仅次于国家高级领导配备的红旗轿车，段云用这种车当婚车的头车，已经算是这个年代最奢华的婚车了，要知道这个年代大部分人都是骑着自行车过去接亲的，条件好的也顶多是骑个三轮车，上面放一个沙发，这就已经算是很隆重了。

    “司机是我辛苦了，赶紧进来吃油糕。”段云将那个司机安顿到一边儿吃油糕，然后转头对崔林雷子的说道：“你们两个赶紧下去把这辆车布置一下，这是婚礼头车。”

    “知道了。”崔林雷子闻言，立刻从屋子角落里取出了一匹红绸和一些装饰用的鲜花饰品，快步走下了楼。

    此时的屋子里非常的热闹，段云的心情又激动又兴奋，毕竟是迎娶心仪姑娘的日子，可以说是人生中最重要的时刻。

    段云这次的婚礼可谓是准备的非常隆重，光是送亲队伍就多达上百人，除了以前那些跟随段云白手起家的作坊成员，还有他以前在总厂那边的同事朋友，最后就是段云在夜校的同学，也都早早的从各自的厂区赶了过来。

    段云是尽可能的想让这个婚礼办得风风光光，毕竟他也知道，这次婚礼不光是他人生最重要的时刻，对程清妍和程家而言，肯定也是希望女儿能风风光光的嫁出去，毕竟程清妍是家里的独女，可以说非常的金贵，段云把婚礼搞得越大越隆重，程清妍的父母也会感觉脸上有光，将来在厂区这边也有吹嘘的资本。

    到了早晨7点多的时候，所有的事情都已经准备完毕，天也开始放亮，段云吃了两块炸油糕之后，在众人的簇拥下离开了家门。

    此时在段云家楼下，已经聚集了数百号的人，除了送亲的队伍之外，还有看热闹的邻居和小孩，今天是国庆假日，所有人都不上班，所以围观的人特别多，每个人看向段云的眼神都带着几分羡慕。

    段云在厂里现在也是有头有脸的人物，甚至从名气威望上来说，他比总厂的厂长秦刚还要牛气，尤其他管理着大集体和开办的着私营电子厂，很多人都需要和套交情走关系，想去段云的厂子上班，所以借了这个机会主动来给段家帮忙的人很多。

    这次段云接亲的队伍非常庞大，主婚车上海牌轿车和复婚车两辆212吉普，另外还有6辆侉子，8辆摩托，以及他昔日工友和夜大同学组成的多达上百人的自行车接亲队也都扎花装点完毕，一眼看去非常的壮观。

    “上车吧新郎官儿。”汽车厂的那个中年司机微笑的对段云说了一句，随即又帮他拉开了车门。

    “出发！”段云对着身后的接亲队伍手一挥，然后一屁股坐进了轿车的副驾驶位置。

    “砰砰砰！”段云上车的瞬间，路边的一排“二踢脚”冲天而起，紧接着10多串大地红也被点燃了引线，现场顿时鞭炮齐鸣，震的整个地面都微微颤抖，一团团彩色的光芒迅速上升着，留下一线灰色的烟雾，炮声震耳欲聋，响彻整个天空……

