    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    一声如同被压到了尾巴的野狗悲鸣，凄厉响起，津井手优斗左手扶着陷入地面的右手掌，一声接着一声的惨嚎，而魂见了这一幕，则是惊奇的开口：

    “老大，这家伙很有意思呢，能够发出野狗一样的惨叫，我真的是涨见识了，不过，比起他的惨叫，更让我震惊的是他的脑子！”

    魂再次惊叹的开口：

    “且不说这柄斩魄刀究竟有没有真的被加重了重量，就是一柄普通的斩魄刀被对手扔过来，他都不考虑这里面存不存在什么陷阱的吗？

    这家伙的脑子，这么憨的吗？”

    “就冲他之前说的那些话，做的那些行为，就知道这家伙是个什么样的货色了……”

    田越对着魂撇撇嘴：

    “这种家伙中招不是很正常的吗，你在惊叹什么？话说……”

    田越再次看向了吉良：

    “我倒是一直想要装装样子，好来骗一骗你的，果然，这种小把戏，对你根本不起作用啊。”

    “不要随便接过对手递过来的东西，这件事是真央灵术院教的基础中的基础，这种小把戏，本来就不应该中招的……”

    吉良伊鹤皱眉看了津井手优斗一眼：

    “看来，就算是已经毕业的死神，还是有很多要学习的，田越……”

    吉良伊鹤看着重新把斩魄刀拿在手里的田越：

    “你还要继续战斗吗？”

    “当然……”

    田越很是轻松的挥了挥手中的斩魄刀：

    “我觉得眼下的重量，对我来说还不成问题！”

    “真是个恐怖的家伙！”

    吉良伊鹤感叹了一声，随即目光再次转为了冰冷：

    “但我接下来的每一次斩击，都会让你的斩魄刀，以恐怖的重量增加，你可要做好准备了！”

    “哈，要做好准备的可不止我一个人而已！”

    田越再次挥刀上前，而这一次的斩击落下，却是直接将吉良伊鹤砸飞了出去！

    “随着斩魄刀的重量增加，我的攻击力量也是会逐渐增加的，刚才只是一吨半的力量，就让你飞了出去，吉良……”

    田越看着从一堆废墟中爬出来的吉良伊鹤。嘴角扯出一丝危险的弧度：

    “接下来这三吨多的力道，你还能扛得住吗？”

    “扛不扛得住，总要试过才知道！”

    吉良伊鹤再次和冲来的田越对砍了一记，而这一次，吉良伊鹤理所当然的再次飞了出去。

    抹掉了嘴角的一丝鲜血，再次从另一面墙壁下爬出来的吉良伊鹤震惊的看着田越：

    “这是三吨重的刀，你居然还能挥舞的起来！”

    “其实我感觉还好啦……”

    田越将斩魄刀在手里抡了抡，随即，握刀高举，再次对着吉良伊鹤砸了下来：

    “吉良，不知道接下来这一刀，你还能不能挡住呢？”

    “嘭！”

    比前两次更加激烈的碰撞，让吉良伊鹤忍不住直接喷出了一口老血，他单膝跪地，其手中的侘助，更是直接裂开了一道狭长的裂口。

    而看着这一幕，田越丝毫没有停顿，他的刀刃翻转，转身又是一记横斩！

    “嘭！”

    纵使吉良伊鹤凝聚起了全身的灵力，但还是被田越那重达十二吨的斩魄刀砸飞，在半空中，就已经晕了过去！

    “接连击败了两个队长……”

    魂一边在废墟里扒拉着吉良伊鹤，一边扭头钦佩的看着田越：

    “大哥，你果然身手不凡呢，还说你没有队长级的实力，你再这么说，我可是看不下去了。

    我就知道，凭借大哥性格，在没有一定把握的情况下，是不可能来这里硬莽静灵庭的！”

    “就算是我有队长级的实力，也远远谈不上硬莽静灵庭的……”

    田越一脚踢在了早就吓得在原地发抖的津井手优斗的裤裆上，在将其踢晕过去后，缓缓的开口：

    “静灵庭总共有十三位队长，其中几位队长的实力更是强的逆天。

    我们还是要稳着点儿来的，快点儿把吉良挖出来，我看看他伤的重不重，我们还要继续赶路呢！”

    “你们已经不需要继续赶路了！”

    田越刚刚说完这话，一个有着豪迈乳量，金色长发，散发着成熟气息的妖艳大美女，便出现在了田越一行人的身前：

    “投降吧，看在你没有杀掉吉良和修兵的份上，我可以暂时留你们一命！”

    “oh，girl……”

    唐观音寺看着对面开口：

    “这两位副队长都已经被我们田越击败了，你哪里来的信心说要留我们一命呢？”

    “松本乱菊，瀞灵廷护廷十三队十番队副队长……”

    田越看着身前的美女，对着唐观音寺开口：

    “这人经常会和十番队队长日番谷冬狮郎一起行动，她说这话，可不一定是玩笑，而且……”

    而且什么，田越没有说，但是据田越的探查，自吉良伊鹤出现的一瞬间，附近就一直有一股微弱但质量却极高的灵力。

    这股灵力在吉良伊鹤出现时就有了，但却一直在潜伏窥视状态，而今，看到松本乱菊出现，这股灵力轻微的拨动了一瞬，虽然轻微，但也让田越感觉到了。

    而且，在田越摆出了进攻架势以后，这股灵力再次开始了波动！

    “果然，部下的受伤，根本无法和老婆相提并论吗……”

    田越将刚刚抽出一半的剑刃再次收回了刀鞘内，感受着那灵压再次变的平稳，不禁在心里暗暗感叹：

    “市丸银，护庭十三队三番队队长，是个毒蛇一样性格的家伙，也是这一次静灵庭之乱，下令杀掉露琪亚的主谋的手下，而这个家伙，最为最为在意的，就是松本乱菊！

    这家伙为了报松本乱菊被重伤夺走灵力之仇，可是能一直潜伏在凶手手下几十年，并最终发动了致命的攻击，就这种家伙，田越是有多远，就想躲多远！”

    “既然你知道日番谷队长的厉害，还不束手就擒吗……”

    松本乱菊看着田越，淡淡的开口：

    “面对着我们，你只有死路一条！”

    “你说的不错，面对着你，田越的确只有死路一条！”

    田越的话没有说完，魂已经双眼冒心的对着松本乱菊冲了过去。

    看着冲来的魂并没有杀意，乱菊皱着眉头，一脚接着一脚的将魂踢飞，而魂则是锲而不舍的一次又一次的向着乱菊跑来。

    终于，心累的乱菊停下了攻击，而魂也如愿的趴在了乱菊的脚边，下一秒，鼻青脸肿的魂，猛然对着田越做出了宣战誓言：

    “田越，你就认输吧，在刚认的大胸脯大姐面前，我也会和大姐一起，对你发动攻击的！”

    田越：“(〝▼皿▼)”

