    第三百零六章：出兵干涉，婚礼

    如果中国与英法产生战争，那么中国直接开抢了，直接抢回足够的利益回来，再通过战败赔款等体例，还可能弄一笔钱来。

    何须向他们提供贷款，这样贷款所需的回报周期太长，并且中国虽然在第一次世界大战期间赚了一些钱，但却也不是花不完的钱。

    第一次世界大战赚得最多的是美国佬，他们才是赚了最多钱的国家，中国的钱要花都有很多处所要花。

    特别是国民福利方面，中国的国民福利是由国家承担，而非是个人买什么养老基金、医疗基金。

    因此夏钧可不想像美国那样大量借款给英法，美国可以不消与英法产生冲突，而中国则必定会。

    夏钧之前不贷款给俄国，是俄国不稳定。

    此时尼古拉二世落在夏钧手上，夏钧帮忙他建立一个新的俄国，这就很是保险了，因此给俄国增加贷款是很是理想的投资体例。

    俄国还不起，有庞大的资源帮俄国还。

    俄国到时候只要割肉就可以了，并且可以割得神不知鬼不觉。

    因为夏钧当了尼古拉二世的女婿，很多工具都可以很便利的进行了。

    尼古拉二世对夏钧提到的建设交通的贷款方面，也很干脆的点了头，夏钧继续对尼古拉二世道：“我们还需要组建一个良好的社会商业机制，要把协约国的资本完全的阻挡在外面，这样才能保障俄国不会被协约国浑水摸鱼。”

    “该死的英国佬，该死的美国佬……他们会为此付出价格的。”尼古拉二世恶狠狠的道，对协约国咒骂了起来，不过法国却不在他的咒骂之列，因为俄国之前与法国的关系是不错的。

    而此时法国，也是唯一一个还试图帮忙俄国临时政府扑灭苏维埃红军的国家，而英国、美国则抛却了，日本则意图帮忙苏维埃红军，这简直是要他尼古拉二世当末代皇帝尼古拉二世很是气氛。

    ……

    尼古拉二世被夏钧忽悠了之后，双方就接下来的计划上很快告竣了一至，尼古拉二世一个月后宣布复位。

    同时这一个月中，开始积极协调俄国内部力量，争取将更多的人口迁移到西伯利亚地区，而中队在这一个月中，将继续向西伯利亚挺进，并在沿途建设补给站，让更多的人转移到西伯利亚地区。

    高尔察克则负责抵当苏维埃东进，并在前线负责组织人员迁移，中华帝国将增派两个师援助乌拉尔地区的高尔察克，也就是四个师。

    此时苏维埃红军的组织性还很差，中华帝国派遣四个师足以将苏维埃红军盖住好一阵了。

    在此同时，西北军区进入哈萨克斯坦地区作战，夏钧此时的目标却是改变了许多。

    随着尼古拉二世被他成功营救出来，夏钧决定让西北军区推进到乌拉尔山脉一线，俄国政府未来就与苏联政府以乌拉尔山脉一线为界。

    这样有一个好处，那就是未来与苏联作战，不消在最寒冷的西伯利亚地区作战，这样可以避免很多伤亡。

    同时，在帮忙俄国重新占领我拉尔山脉以东之后，中国与俄国的国界将重新划定，远东地区以拿勒河及贝加尔湖为界，贝加尔湖全部下于中国。而在哈萨克斯汤地区，中国需要占领巴尔克石湖一线，理由是收复中国唐代领土。

    而俄国政府在成立之后，将占领的地区就是拿勒河以东，及乌拉尔山脉以西这片地区，在哈萨克斯坦地区，夏钧将不再扶持游牧民族成立新政权，夏钧对游牧民族实际上没有好感，既然尼古拉二世已经被他挑拨得差不多了，并且连女儿都嫁给他了，黄金也都存进华东银行里了，哈萨克斯坦地区暂时交给俄国也没什么关系。

    尼古拉二世复位后，中国见为俄国提供一笔五亿复兴币的军事贷款，这笔贷款将用于建设俄国的军队及军事设施。

    前提是俄国的军事武器一律采购中国的军火，军事工程也有中国的企业承包修建。

    也就是，贷款给俄国用来建设军事的钱，不但可以帮忙中工业连结运转，钱还是会流回中国的。

    本钱可能只要一块钱的军火，却可以卖俄国两块钱，如果是只有中国能生产的高端军火，甚至可以高于本钱价五六倍的价格卖出去。

    ……

    中华帝国西北军区、华北军区、东北军区三大军区很快就行动了，三大军区大规模向俄国境内进军。

    西北军区向乌拉尔地区增派了两个步兵师，将苏维埃红军阻挡在乌拉尔以东地界。

    同时华北、东北军区，则重点负责向西伯利亚地区红军进攻，意图剿灭西伯利亚地区红军。

    西北军区则向哈萨克斯坦地区进攻。

    三大军区的行动很是顺利，他们虽然遭遇了红军的顽强抵当，但西伯利亚红军太过分离，组织性不敷严密，装备又欠好，很快就被中国陆军给歼灭了很多。

    气候已经开始转暖了，中队在西伯利亚作战，也不消承受太透骨的寒冷，在气候上的阻碍很是。

    军事行动的顺利，让夏钧制定的计划依照划定的轨迹延续着。

    ……

    5月3日，这天是黄道吉日。

    中华帝国元首迎娶俄国女大公安娜斯塔西娅的婚礼就在这天进行，杭州市民在华东广场上举行了盛大的集会。

    社会各界人士也被邀请到了婚礼现场，上午九点整，一个庞大的车队呈现在了华东广场。

    整个婚礼举行得即隆重又简单，根据俄国婚礼体例，夏钧与安娜斯塔西娅很快就举行完了婚礼。

    婚礼上，李诗婧以大房的身份出席，安娜斯塔西娅为李诗婧敬了茶，暗示嫁入夏家后将听从李诗婧的话语。

    当天只开了一个婚礼宴会，宴会上邀请了一些俄国贵族。

    这些死里逃生的俄国贵族是最先一批达到中国的，不过数量也不是太多。

    随着尼古拉二世达到中国，且即将复位的消息传出后，俄国的那些贵族和贵妇人们纷繁往中国集结。

    安娜斯塔西娅来到中国近大半个月后，也逐渐习惯了一些中国的环境，相比俄国来，杭州显得更加舒适许多。

    这里没有那么寒冷，有美丽的园林，有舒适、平安的居住环境，相比在俄国的提心吊胆，好过很多。

    并且中国的物质条件很是丰富，非论是吃的还是用的，都比俄国要好很多。

    就如这次宴会，有很多好吃的工具。

    尼古拉二世正端着一盘野草莓吃个不断，这工具实在太好吃了，俄国也有这种水果，但生长规模不大，果实难以保存，两三天就坏了，并且运输途中不得太波动，他在俄国可吃不到这种好工具。

    这些野草莓难以保存，是从各地空运来的，很是难得。

    不过中国大都省份都有野草莓，一到四五月就是野草莓收获的季节，也是各地很多孩童们盼望到来的季节。

    对中国的舒适生活环境，尼古拉二世还真有点不想回到寒冷的寒带地区了，但尼古拉二世绝不会为了这些享受而抛却复位，他还是要回俄国去。

    宴会上，夏钧拉着安娜斯塔西娅的手，给她介绍中华帝国的一些重要人员，不过夏钧却不想她掺杂进中华帝国的政治中来，因此只是介绍一下。

    这次婚礼夏钧收到了很多贺词，不过贺礼却是一律不收。

    身为帝国元首，若是大收贺礼，这不是公然索贿吗？就算是没有索贿的意图，但也会造成下级行贿。

    安娜斯塔西娅在宴会上表示出了一位女大公应有的礼仪与举止，虽然只是一个十七岁的少女，但却也表示得十分淡定自在。

    对与夏钧的婚姻，安娜斯塔西娅并未有排斥的心理，对她来嫁给夏钧是一个很理想的选择。

    这是一个十分英俊的男人，并且是一个很是有能力和传奇色彩的男人。

    若世界上最耀眼的政治明星，那就是中国的这未年轻的元首。

    传说风闻他不但英俊潇洒，并且在个人武力上十分了得，更是一个很是有军事才能的领袖，以及一个擅长成长经济的领导者。

    是他将贫穷落后的中国，改酿成如今的亚洲第一强国。

    当来到中国后，安娜斯塔西娅走在杭州的街道上，扑面而来的是一种极具民族色彩的现代繁华气息。

    干净整洁的街道，这与她印象中的中国完全不合。

    还有街头的人民，一改二十世纪初那种破旧的穿戴以及看上去就营养不良的模样，变得穿戴干净得体，人们的面孔也变得丰满起来，几乎看不到什么营养不良的症状。

    同时安娜斯塔西娅在这些人民的眼中，看到的不是麻木与板滞，而是自信与灵动。

    所谓人分精气神，三者互相转换，当一个人的精气充沛后，神也就会灵动起来，当广大人民群众的营养状况改变之后，人们也就变得灵动了，活泼了。

    人若是没有足够的营养摄入，精气则会不足，从而神情显得板滞，就好比是神鱼无水，不得自由活动，更不得顺利长大。

    随着中国全国上下解决了温饱问题，整个国家的物质条件丰富了，人民在物质上有了摄入，神情也就灵动起来了，不再显得如旧社会时的那种麻木。

    并且随着中国的军事力量增强，对外战争的胜利，使得人民眼中用了自信，有了自豪。

    安娜斯塔西娅知道这个国家已经产生了天翻地覆的改变，这一切都是正牵着她的手的这个男人的杰作。

    更是这个男人将她一家从魔窟中救出来，否则她可能已经就死了，她在被囚禁的期间，曾经给曾经的朋友写过诀别信。

    虽然这是一次包办婚姻，但安娜斯塔西娅并未抗拒，相反他对即将到来的婚姻布满幻想，也对夏钧布满了好感。

    这是一次让她感到满意的婚姻，世界上也就只有如同这样的布满如地球磁场一般强大魅力的男人才是她所中意的。

    “祝福，我的宝贝。”尼古拉二世与女儿拥抱了一下，然后正式将她交给了夏钧，眼中带着一些不舍。

    这是每一个父亲在女儿嫁人时都可能流露的情绪。

    ……

    宴会过后，夏钧就和安娜斯塔西娅入了洞房，少女很羞涩，夏钧却是老手了，吻着她的嘴唇，将她推倒在了床上。

    夏钧将手伸入了下方的幽深之处，手指不竭逗弄着，很快少女就被她得气喘嘘嘘，少女那傲人的胸脯在喘气中一收一缩，诱惑地夏钧另一只手从少女的腹部伸入了她的衣服中，然后一路摸到了上方的高耸。

    安娜斯塔西娅被得有点喘不过气来，如同一只受惊的绵羊，在夏钧怀里跌跌撞撞，嘴里着什么，归正夏钧听不懂俄语。

    作为一个久经沙场的老手，夏钧却是极有耐心。

    并且作为一个刚刚二十七岁，还未完全变成大叔的年龄来，对这种清纯的少女还是带着浓厚的兴趣的。

    特别这是沙俄的女大公，是个洋妞，更能让夏钧提起兴趣。

    安娜斯塔西娅只觉得身体痒的不可了，让她有一种极强的渴望，随着夏钧的挑弄，阵阵的爽快却若隐若现般，让她欲罢不得。

    夏钧挑弄了一阵，便将眼前这洋妞的内裤扒了下来，撩起她的裙子，掏出兵器，便与她面对面的叠坐在了一起。

    “”安娜斯塔西娅惊呼一声，她感觉到了一个滚烫的工具，进入了她的幽深之处，她固然知道这是什么工具，母亲已经给她上过专门的课了。

    当那工具进入她的身体时，夏钧托着她身体的手缓缓放下，安娜斯塔西娅便慢慢的坐了下去。

    感觉到身体内一道屏障阻盖住了正在前进的巨，并且隐隐有些疼痛，正想起身，却被夏钧持枪一挺。

    “哦……”少女被突如其来的疼痛弄得张大了嘴巴，夏钧脸上带着一个坏笑，一手搂着少女的后背，让她坐在自己身上，一手开始脱她的xiong罩。

    这工具碍手碍脚的，夏钧脱失落这工具后，直接把xiong罩扔到了几米之远，两只高耸的脱跳而出。

    少女的衣着显得有些凌乱，身上穿戴一个被夏钧扒得乱七八糟的礼服，裙子还没脱就被夏钧给进去了。

    但模样却显得十分诱人，完全是制服诱惑。

    ————

    第二更到

    第三百零六章：出兵干涉，婚礼

    第三百零六章：出兵干涉，婚礼，到址@KO

    ！