    第139章 强盛天庭，昊天的感慨（二合一章节）

    时间冉冉流逝。

    悄然间十数万年过去。

    洪荒从最初巫妖量劫的衰败苍夷变成了现在的生机勃发，放眼看去世间各地重新恢复了生气。

    这十数万年来洪荒能够恢复如今的生气景象，除了量劫过后的安宁以外，还有着九天之上天庭的管辖和镇压。

    十数万年来，天庭从当年的废墟残骸化作现如今金碧辉煌、仙气缥缈，亿万万楼阁殿宇、雕栏玉砌的天宫所在，放眼看去这些仙气飘飘的建筑令人畏惧臣服，尤其是四座连接洪荒四方位的东天门、南天门、西天门、北天门等地更是建立的大气磅礴，门户足足数十万丈高，众多天兵天将看守！

    这些年来天庭除了修建办公地点、员工宿舍、休闲场所、练兵道场、学府学堂等等以外，还在孜孜不倦的下界招揽着一众大族、人才，大有着不拘一格降人才的阵势。

    大族方面，以龙族为首的众多虎族、象族、狮族、狼族、人族、阿修罗族等等势力投诚天庭，要么上天为天兵天将，要么在下界听令镇守一方，为世人宣传天庭新政策、昊天大帝、紫薇大帝等等人物，加深众生对天庭的印象，加强天庭统治。

    道统方面，截教大力支持门人上天为官，或打暑假工、或去任职上班，或去历练逛游，成为昊天身边关系最稳的战略合作伙伴，双方合作交流间几乎有应必还。

    天庭的薪资待遇福利和云中子的宣传吸引不少截教门人、东海散修等众人好奇，而天庭自然对这些具有高学历高素质的人才有意思，就这么情投意合的合作在了一起，促进天庭发展大繁荣。

    散修方面，昊天派下新收的心腹李长庚和众截教弟子当了招生办老师，不做别的事情，每日专门跑向洪荒各地去寻觅世间资质不凡、聪慧过人的弟子上天培养，还在许多生灵繁多堆积的地方建立处招生办的分支，让那些有兴趣的人可以前来报名上天留学。

    一点点的天庭在昊天的努力、云中子的谋划与洪荒众生纷纷参与之下愈发势大，虽然没有当年妖族天庭那般庞大浩瀚，但也是一处令洪荒众生家喻户晓的势力。

    慢慢的，天庭里各项机构和职能体系逐渐完善，昊天的班底越来越厚实了，每天和云中子他们喝酒打牌大笑，笑的不亦乐乎，扬言当今天下有截教的一半，听得云中子脸皮颤抖。

    随着天庭的稳定和人手充足，这最后的学府制也对着众生宣讲了。

    天庭学府制，分为大中小层级教育，入学者皆可得昊天大帝亲自赐予的道祖亲颁的仙道传承，每个学期成绩优异者皆能得到助学金、奖学金、免学费等等好处，甚至毕业后能够直接当任天官履行职务！

    听闻这个消息，洪荒不知多少生灵意动了。

    天庭学府制学费不但没有当年妖族天庭所要求的高，也不用各大族缴纳高额赋税，甚至还能学习道祖亲颁的仙道传承？

    当年妖族天庭所赐予的法门极为普通，不过是大众流派罢了，唯有成绩优异者进入大妖、妖圣麾下学习才能够得到更好的待遇和学习条件，可现如今天庭直接给学习道祖的仙道传承？

    修炼了仙道传承，不比修炼以往妖族天庭的流派要来得好吗？

    学费交的少，还能有机会获得各种奖励，毕业后担任天庭官员，这可是能够给族部带来巨大的利润啊！

    一时间许多大族纷纷将自己的子孙后代送上了天庭报名学府，生怕赶不上第一班车从此落后于他人，族部也少了好处。

    毕竟曾经妖族天庭出台学府制的时候，第一批毕业的学生基本上能够在天庭担任职务，后来以权谋一点点私，各自的族部可是获得了不少好处啊！

    这前车之鉴在此，又是修行道祖仙道传承，谁不想上天把自己的孩子们报名上天修行呢？

    学府制开启没多久，天庭上招生办里人满为患，一个个学生在家长的护送下纷纷来天庭报名学习，真当是人声鼎沸、人山人海，场面极为火爆。

    除了这些大族势力以外，云中子、李长庚和其他截教、天庭之人还跑向下界寻觅优良子弟，跑遍一个个大小族落、势力里测试年轻生灵的资质、悟性等等，每隔一段时间就带上天一批寒门弟子，让天庭得以百花齐放，不至于纯粹的豪门子弟一派。

    除了招贤榜、学府制以外，天庭上瑶池娘娘还每隔三千年开启一次蟠桃会。

    起初蟠桃会并无名气，收到邀请的大多数修士并没有来参加，不过是天庭内部一些优秀员工和与截教交好、天庭交好的大能来参加罢了。

    可谁知道这第一届蟠桃会召开时，这宴会上竟然来了洪荒顶尖级别的大能。

    例如多宝道人、镇元子、冥河老祖、孔宣等等大能纷纷到来，其余准圣、大罗金仙的大能也不在少数，纷纷参与瑶池娘娘的宴会，在宴会上饮酒作乐、谈笑风生！

    这个消息传出去以后瞬间传遍三界，引发惊天动地的声势。

    众所周知多宝道人乃是上清圣人的弟子，早在一百多万年前便能以一己之力抗衡巫族六大祖巫，现如今过了这么多年谁知道对方的实力到达了一个什么地步？

    还有被奉为地仙之祖的镇元子，乃斩三尸准圣大能，万寿山中洪荒众生认可的地仙之祖，神通广大法力无边。

    那幽冥血海的阿修罗族之祖冥河老祖，乃是洪荒中鼎鼎有名的大能，杀伐果断凶戾滔天，从当年巫妖之际活到了至今，学女娲圣人创造一族，其实力也不知道到达了个什么地步！

    孔宣，乃是巫妖量劫后闻名的准圣大能，听闻有着斩二尸实力，但谁也没有见过对方出手，传闻背靠凤凰一族。

    更何况这些顶尖大能除了实力强悍以外，最可怕的是这背景人脉啊！

    不论是多宝道人、镇元子、冥河老祖还是孔宣，背后皆有一片庞然大物支撑着！

    多宝道人为上清首徒，截教亲传大师兄，凭借着过人本领将截教打造成铁桶般滴水不漏，门人数十万不止，甚至整个东海以人族马首是瞻者不知其数，乃至整个东海之滨向外界扩张的人族都是以截教为首！

    这不只能说得上是庞然大物了，简直是一座镇压洪荒的冰山！

    镇元子，拥有地书，修为深不可测，与洪荒众多大能交好，人脉广泛！

    冥河老祖的实力不言而喻，还自创一族为阿修罗族老祖，麾下大能众多，一句话便可教座下部众血洗洪荒！

    孔宣，元风之子，凤凰一族出身，虽未显露人脉，可凤凰一族当年乃是飞禽一类的祖宗、霸主，一声叫唤下洪荒飞禽谁敢不从？

    除此之外，众多准圣、大罗金仙的修士皆来了，什么金灵圣母、无当圣母、三霄、赵公明、随侍七仙，人族三祖、又有着极乐世界的弥勒佛、虚空藏、大势至等圣人亲传，其他散修和投靠大族也是数不胜数，放眼看去队伍不知有多么豪华！

    稳妥妥的，这就是洪荒顶配的名媛会啊！

    他们能参加天庭的宴会，岂不是说他们去的话也能够认识这么一大群大佬吗？

    就算没有资格认识这些大佬，也可以让大佬眼熟一下他们，照个面之流啊，以后出去和别人吹牛皮的时候说一句‘我去过蟠桃会和多宝道人、冥河老祖他们吃过饭’，这多有逼格啊？

    谁听了不得心生羡慕、心悦诚服？

    俺和多宝道人吃过饭！

    俺和镇元大仙喝过酒！

    俺和冥河老祖吃过蟠桃！

    俺和洪荒一众顶尖大能喝过茶聊过天，牛逼吧？

    什么？

    你不知道什么是蟠桃会？？？？

    不会吧不会吧，现在都是昊天帝治理洪荒众生十二万五千八百一十四周年了，你竟然不知道蟠桃会是什么？

    你免费也太low了吧，根本没有资格和我们同桌吃饭！

    你没有参加过蟠桃会？

    怪不得你族落的势力一直提升不上去，怪不得你来来去去就只能守住这一亩三分地，现如今的时代可不是从前了，信息才是王道啊，你落伍了！

    你问我蟠桃会是什么？

    呵呵，瑶池娘娘每隔三千年召开一次蟠桃大会，专门宴请洪荒中鼎鼎有名的大能，你听说过的没听说的大能皆能够在此处见到！

    蟠桃会上除了能品尝各种美味佳肴、玉露琼浆以外，还能吃到那三千年一开花、三千年一结果，三千年一成熟的蟠桃！

    呵呵，你太落伍了，竟然什么都不知道……

    天庭慢慢完善了职能以后，瑶池便听从云中子的吩咐召开蟠桃大会。

    然而在开蟠桃会之前云中子就动用一切资源人脉，以各族修士、截教门人、人族等等将蟠桃会的消息传遍洪荒，又请来老师多宝等等大能，自然将蟠桃会一炮打响！

    蟠桃会美名响彻洪荒以后，还时常让一众大能帮忙宣传，慢慢自上而下深入人心。

    现如今洪荒里一些有头有脸的修士除了修行上、族部的烦恼以外，估计就是忐忑的想着下一届蟠桃会上有没有自己的名单了。

    若是没有自己的名单，错过见到一众顶尖大能、见世面的机会也就算了，主要是在同阶层道友里抬不起头啊！

    万一别人都有资格参加了蟠桃会，就自己没有资格去参加，这不是挺丢颜面的吗？

    慢慢的天庭从最初的废墟落魄，到现在名声响亮、班底充足，各机构职能逐渐完善起来，不声不响间成为洪荒的一方庞然大物，可偏偏对于洪荒生灵而言不但不抵触，还有些欢迎。

    毕竟天庭不想以前妖族天庭一样打压族部，强收赋税，又抽人去和巫族打仗什么的，让族部苦不堪言、负担计重。

    现如今的天庭不但不欺压人，反而经常派人去寻觅有资质的生灵，不论跟脚出身，只要有才能悟性通过考试，便能够上天入学府当官！

    洪荒哪里有了纷争，自然有天庭的天兵天将下界调解！

    洪荒某个地区发生天灾人祸，天庭会派出大量人手下界赈灾，帮助受难的生灵！

    洪荒出现了无恶不作、屠戮生灵修行邪魔外道的恶妖，天庭也会派大能下界降妖除魔守卫安宁！

    久而久之谁人听说了天庭，不感到敬佩呢？

    谁不想上天当官呢？

    人家截教都说了，上天庭当官那是打工，工作换取报酬，属于劳动力互换，不是去投效门庭，干活赚钱不丢脸，总好过以前去妖族天庭里丢命！

    待遇好、福利高，还有头有脸，总好过你天天躺在家里睡觉闭关个几千上万年没有收获的吧？

    年纪轻轻躺着做什么呢，上天当官换钱啊，金鳌岛贸易城那么繁华你们去过吗？

    慢慢的，天庭在昊天和云中子的管辖中愈发强壮，形象理念深入人心，昊天大帝和紫薇大帝的名头极为耀眼，每一个生灵听到以后皆敬佩不已。

    时间悄然流逝，转眼又是十万年过去。

    这些岁月里天庭已经成为洪荒中一方庞然大物，令众生敬畏臣服，上天留学、入职、打工赚钱去金鳌岛贸易城潇洒的理念深入了不少人心中，使得天庭的名气越来越大，统治越来越稳固，哪怕是那些圣人得知了此事，却也不免深深感慨。

    别看现在天庭的战斗力比不上妖族天庭，但深得民心这一点便汇聚了洪荒众生大量的气运，在其中修行可谓是一日万里、步步神速！

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天大帝在最高处龙椅上威严的听着众仙家讲述公务，不时给出一些建议。

    下边这些仙家，部分是截教弟子，部分为各族生灵，部分为散修，剩余的便是昊天一手培养上来的学生，朝廷上虽有激烈，但手段还算和洽，并无什么暗杀仇杀的情况发生。

    一日早朝结束，昊天大帝翘着二郎腿喝金鳌岛特有的咖啡，正在看着一块小巧玲珑的玉简，脸上皆是惊叹。

    这互联网，可真牛逼……

    (本章完)

