    就在李文和他的未婚妻，深情对视的时候，天庭这边也有了一些异动。

    姻缘殿里，月老正美滋滋的躺在一个云团上喝茶。

    身为月下老人，他的任务非常简单，就是给那些春心萌动的年轻人牵线搭桥，促成一桩桩美好的姻缘。

    虽然有时候老眼昏花，老糊涂的拉错线，经常搞一些男男，女女的事情，但这都无伤大雅。

    毕竟三界这么多男女，成就一两装真情姻缘，还是没啥事的。

    凡间不是有句话说的好吗。

    异性在一起是为了繁衍，同性才是真爱。

    不过，随着时间的长久。

    月老对这些事情也有了厌烦，后来他干脆招了一些童子，让他们给自己打下手。

    随着这些小童子们的熟练，月老也渐渐的把凡间一些姻缘，交给了他们。

    而他则享受起了老年生活。

    每天喝喝茶，逗逗鸟，生活其乐无穷。

    这天，月老如以往一样。

    躺在自己的云床之上，品着茶水，结果他刚喝了两口，在他怀中的姻缘薄，就突然大放红光，而且还不停的颤动。

    “咦，怎么回事，难道出现什么惊天动地的爱情了，这玩意儿怎么今天这么大的反应？”

    正往嘴里灌着茶的月老，被姻缘薄这一搞，茶水弄了一身。

    抬手扫掉身上的水渍，月老连忙从怀中拿出了姻缘簿。

    被拿出来的姻缘薄，还没等月老去翻动，就凌空飞起自动的翻页起来。

    很快就飞出了两张纸张，然后在空中快速的转变，化成了一男一女两个小人。

    看着眼前千百年都不一定发生一次的惊奇之事。

    月老那原本懒散的眼神，瞬间就是一个机灵。

    他知道，出现了这种情况，就代表着有天定姻缘出现。

    出现了天定姻缘，如果他这个月老促成了，他也会有功德奖励。

    一想到功德的好处，月老就眼睛发光，伸手拿住了两个小人。

    他先是看了看女方，就看到了小人上面显示的女方身份。

    姓名：李梓愔

    身份：女儿国国王

    良配姻缘：五庄观李文

    另选姻缘：唐玄奘！

    看完了女方的身份和姻缘匹配，月老挠了挠头。

    “一个道士，一个和尚，这还真有意思。”

    伸手拿过男方的小人，月老打眼一扫，心中就有了决定。

    让他有决定的原因，就是因为男方小人身上出现的信息。

    姓名：李文

    身份：未知，当前身份，五庄观镇元子大仙外甥！

    良配姻缘：女儿国国王，李梓愔。

    手拿着两个小人，走进了姻缘殿，月老扯出一根红线，一边把女方绑好，一边嘴里嘟囔着：“镇元大仙呀，我可是帮了你一次，没有选择西方那秃驴，等将来你外甥摆喜酒的时候，你可要请我多喝几杯呀！”

    说着月老呵呵一笑，拿起红线的另一头，就准备把李文的也绑上。

    可接下来发生的事情，让他一阵惊异。

    因为他手中的姻缘线，一碰到李文那个小人，就会穿过去，根本就绑不住。

    “奇怪了，怎么会这样，难道线坏了？”

    月老以为是姻缘线出了问题，上下检查了一遍，得到的结果是没有任何问题。

    “难道是我绑的手法不对？”

    月老捋了捋胡子，琢磨了半天，就是想不出头绪。

    最后没办法，他又换了好几根姻缘线，和另外几种捆绑办法，可得到的结果还是一样的。

    几次都没有成功，月老烦躁的抓了抓头发。

    “怎么回事？原因出在哪里？难道这个女儿国国王，真正的姻缘是那个唐三藏。”

    “可这也不对呀，姻缘薄可是标识了，镇元大仙的外甥才是她的良配姻缘呀，怎么会绑不上呢？”

    又试了好几次，还是没有结果以后。

    月老拿着两个小人咬了咬牙，他决定在最后尝试一下。

    拿着两个小人来到了他的储藏室，月老将两个小人放到了台子上。

    然后走到了一个阵法旁边，输入法力将阵法打开。

    随着阵法打开，五根散发着紫色光芒的红线，出现在其中。

    眼前这散发着紫光的红线，也是姻缘线。

    与那些普通姻缘线不同的是，这种散发着紫光的姻缘线，是当年他成为月老的时候天道所赐。

    总共有九根，这么多年来，他用了四根。

    而那用出的四根，都是促成了一场场惊天动地的姻缘。

    如果不是这一次，他试了好几次都没成功，对方又是镇元大仙的外甥，他真舍不得动，剩下的这几根线。

    小心翼翼的从中取出了一根，月老随手关闭了阵法，然后来到台子旁边，看着李文的小人嘀咕道：“小家伙，如果这次不成，那我也没办法了。”

    说的他便按照规矩，先给女方绑上，然后深吸一口气，慢慢的把线套在了李文的身上。

    随着姻缘线慢慢的靠近李文，月老紧张的额头都要冒汗了。

    当线牢牢实实的套在李文身上以后，月老憋的这口气，才缓缓的吐出，随后哈哈的大笑起来。

    “镇元大仙呀，镇元大仙，原本小老儿只是想讨顿酒席喝，可没想到，却是亏了血本了，回头你要是不给我几个人参果补偿，小老儿可不愿意。”

    “哈哈哈，道友如此帮忙，区区几个人参果，老道还是拿的出来的，等他日我那外甥成婚之时，道友一定要来呀，到时一定让那小子好好的敬您几杯，感谢感谢！”

    镇元子乃是准圣强者，是洪荒那一代的老人，月老几次提起他的名字，他自然感应到了。

    当他用神念得知了月老，为自己的外甥付出了一件宝物，自然不会再隐藏。

    “哈哈，如此，那就这么定，到时候老道一定会上门道喜。”

    就在天庭，镇元大仙和月老客套的的时候。

    皇宫御书房的李文和女儿国国王，在月老的姻缘线绑上去的那一刻，同时灵魂一颤。

    俩人看向对方的眼神，也有了变化。

    从刚开始的羞涩不好意思，变成了深情对望。

    二人心中都有一种感觉，此生非她不娶，非他不嫁！

    这种感觉来得非常突然，但又那么理所当然。

    仿佛这一切都是上天注定！

    “我！”

    “你！”

    二人看着看着，仿佛心有灵犀一般，同时张口。

    “你先说！”

    “你先说！”

    在第一次同时说话以后，二人沉默了一会，又同时让对方先开口。

    “咳咳！”

    又一次撞了头，让李文有些尴尬。

    说实话，他也不是情场菜鸟了，可在看到女儿国王时候，却表现出了第一次接触恋爱的感觉。

    “噗！”

    见到李文那有些尴尬的表情，女儿国国王瞬间想起了那幅画像上，李文抱着小时候自己的样子，一下子没忍住，笑了出来。

    刚笑出来，她就察觉到了不对，连忙抬袖遮面转过身去，不让李文看到自己失礼的样子。

