    第58章洗澡

    一顿饭，傅云河倒戈了。

    由生命威胁变成有那么点心甘情愿。

    年疏桐也一样，种田赚资源变成开始享受种田。

    单纯的劳动，使人很快乐。

    一大盆的土豆鸡肉，一丁一点都没有剩下，哪怕是一滴汤都没有了。

    因为汤汁都被年疏桐用来泡饭了，米饭更不用说，一粒都没有浪费。

    在一边一直看着的傅云河，羡慕的看看年疏桐的平坦的肚子。

    都吃哪里去了？

    这么多，她吃的一点都不费力。

    瓦砾也怀疑了，他金属都吃撑了。

    “年疏桐女士，难道你是吞噬兽的后裔？你的胃部连接着无尽虚空？”

    年疏桐放下碗筷，看着盯着自己胃部上下的瓦砾，吃饱喝足的她决定不与他计较。

    都是嫉妒使人扭曲了！

    “你们两个刷碗。”

    年疏桐背着手，脚步横晃的走了。

    她也撑。

    瓦砾抬脚就要跟上年疏桐，却被傅云河一把拽住。

    “瓦砾，两个。你难道不会数数了吗？”

    瓦砾是真的脆弱，这么大的体格，却被病秧子傅云河拽住了，怎么走都走不动。

    “瓦砾不喜欢刷碗，它太脏了，油腻腻的感觉，瓦砾不喜欢。”

    “那你自己去找年疏桐说吧！”傅云河松开瓦砾的手，以退为进的走进了厨房，开始收拾碗筷。

    他何尝喜欢？

    但有什么能耐，就端什么饭碗。

    现在的他，就能洗碗。

    后面的瓦砾，在原地磨蹭了一下，还是认命的走了上来，帮忙。

    瓦砾害怕年疏桐女士。

    两个人把碗筷收拾好之后，瓦砾蹲在小溪边洗了七八次手，才算完事。

    此时起身遛弯儿消食的年疏桐，也朝着小溪的上游走去了。

    今日与大鸟打架，又做了一顿饭，身上有些粘腻，她想去清洗一下，虽说有除尘咒，但还是用水洗舒服一点。

    年疏桐自己走的悄无声息，刷完碗的傅云河，出来之后便看不见人了。

    他站在门口停了一下，觉得没什么事情就回小木屋了。

    继续赚钱。

    生命不止，赚钱不息。

    另一边的年疏桐到了上游之后，找到了一处山青水清，鹅卵石打底的地方。

    她宽衣解带，浑身黑黢黢的颜色，进入到了清水中，形成了鲜明的对比。

    “这个颜色还真有点碍眼。”

    已经筑基的她，是可以随时改变身体皮肤状态的。

    只是，年疏桐还想再等一等，现在的她说厉害，也不是特别厉害。

    她也不知道年家会不会再想到她和傅云河两人，现在的实力，想护住样貌姣好的傅云河，都有困难，要是再多一个自己，怕是更难。

    毕竟她继承的记忆中，年家做最多的事情，就是联姻。

    傅云河那样的容貌，年家能放过他，这中间肯定是发生了什么。

    可一个“薄情寡义”的家族，你又能相信什么呢？

    她暂时不理会自己的肤色，洗完之后，换了一身衣服，想着自己的种田计划，盘算着，是不是应该招点人呢？

    靠她自己，不切实际。

    收拾好的年疏桐，想着回去找傅云河问一问，他对于星际的一切都了解的很透彻。

    (本章完)

