    “嘭！”

    李峰一把捏碎了黑衣人的脑袋。

    普通状态之下的李峰就能碾压这个黑衣人，　但是现在为了省的夜长梦多，所以李峰毫不吝惜的开启了超体。立刻就秒杀了这个黑衣人。

    虽然，这个黑衣人知道的也许比成陈占更多，但是十分了解生化改造战士的李峰知道，这些生化改造战士都是一些死脑筋，根本不可能问出什么。

    所以，李峰果断的干掉了黑衣人，然后专心的招呼陈占。

    陈占缩在墙角，满脸惊恐的看着恍若魔神一样的李峰。

    李峰脸上带着狰狞的笑容，看着陈占说道：“哈哈，陈先生真是深藏不漏啊！演技真是一等一的厉害。我还傻乎乎的认为你真的会帮我。”

    陈占浑身颤抖的说道：“对不起，我也是被逼的。没错，就是他逼我的，我要是不按照他们的做，他就会杀了我。”

    李峰面带冷笑的说道：“被逼的，但是我怎么感觉你乐在其中呀！不知道你可不可以跟我说说永生是怎么回事？”

    虽然李峰已经确认这个z基金跟科伦坎贝尔所在的那个恐怖组织有关系，但是具体是什么关系还需要问一问。

    李峰脸读心术都没用，陈占就把自己所知道的东西和盘托出。

    原来就在罗敏生拿回来那些文件的第二天，这个黑衣人就找到了陈占。并且许诺陈占如果帮助他们让z基金上市，就能满足陈占的一切要求。

    黑衣人还在陈占面前展示了一些神奇的能力，立刻就把陈占唬住了。

    忽然，李峰一把抓住陈占的脖子，恶狠狠的问道：“不要给我避重就轻，说，永生是怎么回事？”

    陈占的脸上忽然漏出狂热的神色。

    陈占满脸疯狂的说道：“原来传说中的吸血鬼是真的，他们就是吸血鬼。”

    李峰眼睛微微眯起，问道：“他们是谁？是不是z基金背后的那些金融大鳄？”

    陈占说道：“我也不知道，但是他们许诺我。如果我表现的好，能让他们满意，就能让我成为吸血鬼，打成永生。”

    李峰脸上　带着厌恶的神色说道：“你竟然想要成为那种怪物，你真是疯了。”

    陈占看着李峰疯狂的大喊：“我疯了，你不是我，你还能活很久，但是我不行了。我得了癌症，医生说我只能活两年了。我不甘心，我还有那么多钱，为什么只能活两年！但是如果我成为了吸血鬼，我就能永生，我可以好好的享受生活。”

    李峰面色阴沉的摇摇头，又是一个被死亡的恐惧打败的人。被虚幻的永生迷住了双眼，做出了错误的选择。

    但是这样一来正好，原来陈占最大的心理漏洞不是钱，而是生命。

    得了癌症的陈占，无比渴求能够活得更长。而催眠大师，恰恰可以利用这一点，催眠陈占。

    现在李峰跟刚开始的想法不一样了。

    本来李峰的打算是把陈占干掉，然后罗敏生就能利用黄世同的名义控住地主会，把里面所有的资金撤出来，达到阻止z基金上市的目的。赶紧简单的完成支线任务，不要涉及过深，以免惹到不该惹的人。

    但是，现在z基金竟然涉及到了主线任务里面的那个神秘的恐怖组织。那李峰就不可能轻易的放弃得来不易的机会了。

    所以，李峰想要控住住陈占，试试能不能再钓出几个z基金幕后的人员，以便取得更多的情报。

    而且李峰以前避之不及的港督，现在也成了李峰的目标。

    港督既然敢参与到z基金的计划里面，就一定会对z基金有所了解。

    陈占都能接触到血鬼的资料，那作为港督，接触到的层次一定会比陈占更高。

    所以，

    “港督，必须要给他找点麻烦了！”李峰嘴角挂着冷笑想道。

    陈占的精神力本就远远低于李峰，现在又被李峰掌握了最大的心理漏洞。所以，很快就被李峰的催眠大师给催眠了。

    李峰看着陈占说道：“你接下来的任务就是高调的在新闻媒体面前表达出地主会要撤资z基金的事情，把我需要的人给引出来。”

    陈占看着李峰一脸狂热的说道：“请您放心，只要有任何的风吹草动，我立刻就会通知您，一定不会放走任何机会。”

    李峰满意的点点，陈占已经搞定了。

    但是李峰还是不放心的让杨锦荣安排了人手在陈占的周围监视。

    当然，这并不是监视陈占，而是监视接触陈占的人。

    搞定了陈占之后，李峰马上就回到了医院。

    “陈占已经搞定了，他会帮助你整理地主会的资金，并且在这几天之内从z基金里面撤资。”李峰沉声说道。

    罗敏生听到李峰的话，惨白　的脸上因为喜悦出现了一丝血色。

    罗敏生高兴的说道：“这样就好办了。”

    李峰看着罗敏生说道：“现在地主会里面，黄世同死了，司马翔死了，麦圣云也死了。陈占也很快会死，剩下的两个人不足为虑。所以，我需要你替我掌控地主会，达到控制港岛经济的目的。”

    越是走到高处，李峰越是能感觉到自己的势单力薄。

    现在李峰觉得光靠警队的力量，面对一些突发事情，很多时候都力有未逮。

    就像上次竞选警司那次，如果自己的实力足够庞大。根本不用跟波尔伯爵和薛定国合作。

    虽然不死仙药副作用太大，但是那毕竟吃了就能长生不老。

    徐福和玉漱公主等人只是吃了四分之一就能活两千多年，这要是吃了完整的不死仙药，肯定能够长生不老。

    就算李峰不打算依靠不死仙药长生不老，但是完整的不死仙药也能留到危险关头救命用。

    但是，就是因为自己势单力薄，所以才不得不交出四分之一的不死仙药给波尔伯爵。

    所以，李峰想要抓住一切机会增加自己的势力。

    罗敏生皱着眉头说道：“这个很有难度，虽然剩下的两个地主会的成员不算太强势，但是他们毕竟也是地主会的元老。他们要是跟我作对，我扛不住的。”

    李峰笑着说道：“你放心，陈占会帮你的。”

    罗敏生看着李峰充满自信的笑容，也笑着说道：“好，我就听峰哥你的。”

    李峰点点头，说道：“距离z基金上市还有三天，你必须尽快工作了。”

    罗敏生笑着说道：“这个你放心吧！z基金现在就如烈火烹油，只要在里面加一点水，就会爆炸。”

    李峰十分相信罗敏生在金融方面的能力，罗敏生这次也没让李峰失望。

    第二天，罗敏生就利用黄世同的名义把地主会的资产撤出了z基金，当然是暗地里面。

    一切有实力的资本，立刻就发现了这件事。接合起最近发生的一起，那些势力也感觉到事情不对头。立刻跟着也开始撤出资金。

    这些势力有实力，可以知道事情有变。但是那些认筹了100亿的股民却没个这能力感觉到地主会的动作。

    这些股民不知道，但是陈占立刻就让他们知道了。

    就在罗敏生暗自地里撤出地主会资金的同时，陈占却高调的举办了一场新闻发布会。

    在新闻发布会上，陈占拿出了经过杨锦荣补全的那份资料。细数了里面的每一条每一项，证明z基金就是个坑人的项目。等到z基金一上市，就会席卷全部资金，离开港岛。

    前几天虽然也出现了这些文件，但是因为没有真凭实据，后来又有一帮股评家、金融专家出来打假，还出现一些议员帮z基金背书，所以虽然引起了一些波动，但是很快就平复下来的。

    但是这次不一样了，陈占可是港岛股市有名的大人物。很多股评家和股民都是听着陈占的股市长大的。

    现在陈占站出来说z基金就是骗子项目，立刻就让本来已经趋于平稳的港岛股市沸腾了。

    立刻，上次的那些股评家和金融专家又跳出来职责陈占哗众取宠。

    但是立刻就被陈占拿着那些资料给厥了回去。

    连号称股神的陈占都说z基金有问题，再加上网上流传的各种关于Z基金的不利传闻，立刻就引起了港岛市民们的恐慌。

    就这样这样，就在z基金距离上市还有一天的时候，z基金的上市计划失败了。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，破坏Z基金做空港岛股市的阴谋。随机奖励体质+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7740

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，追寻Z基金的真实面目

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：12

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    随着系统提示音的响起，支线任务终于完成了。

