    苏辰从房间离开，谭沫疯狂喝水，想把满嘴的蓝色冲刷干净。

    该死的顾晚卿！

    要不是顾晚卿在苏辰面前几次三番说她是装瞎，苏辰也不至于怀疑她。

    她站在医院楼下，用头硬生生挨了一下还不够，顾晚卿离开之后，苏辰依然用各种奇怪的办法来测试她的眼睛是否复明。

    这次真的恶心到她了！

    墨蓝色的粥……

    鬼知道苏辰往里面到底加了什么东西, 让整碗粥都变得墨蓝。

    经研究表明，人看见冷色调的食物，食欲会大大降低。

    食量也会跟着迅速减少。

    苏辰这是想着办法，用新鲜的招儿来测试她。

    谭沫看见一汪蓝色，早就想吐了，无奈, 还得大口大口地把粥吃进去，装出一副非常美味的样子，问苏辰, “今天的粥味道有点奇特，是加了什么特殊的食材？”

    想起粥的颜色，谭沫脑子里第一时间想到的就是上学时候用的墨水，有的蓝墨水会带点儿香味儿，笔下留香；

    有的则会发出臭臭的墨汁味道。

    呕～

    谭沫到底没忍住，想起来自己吞了一碗墨蓝色的粥，再对比墨水的味道，通感了。

    她飞快到底跑去洗手间，吐了个干净！

    门外。

    拎着垃圾袋的苏辰，静静地站在门口，听着病房里传出来的声音。

    *

    顾晚卿从商场里出来，如常下班。

    搭档“蜘蛛”的消息从单独联络的软件里跳出来。

    “我刚刚尝试着检测了一下你们之前使用的系统，发现又被重启了，追踪IP地址，显示重启的地点，在国内。”

    “我紧接着调查了从英国过来的航班，猜测她极有可能是前一晚出发的, 已经在国内落脚有几个小时了。”

    几个小时, 足以准备好陷阱等着人往里面跳。

    蜘蛛贴心提醒，“老大，要小心！有什么需要我做的，你随时给我发消息，我在线上等你吩咐。”

    顾晚卿眸子黯了黯。

    谭沫，到了！

    她还有心思跟蜘蛛开玩笑，“面对面都是真刀真枪的，你帮不上忙；早点休息吧，有时间多谈谈恋爱。”

    蜘蛛：……

    顾晚卿上车往天御湾的方向开，很快发现了异样。

    后面有辆车不远不近地跟着她，司机跟平时她下班后跟着她的不太一样，头顶上戴了一顶鸭舌帽。

    看身高……不像是之前的那人。

    顾晚卿平时也就由着他们跟着，寻了个复杂的街口，就把后面的人甩了。

    但她现在知道谭沫已经回国，不管是谁在后面跟着她，被牵扯进来都有点危险。

    他们那些人的手段都见不得人，不能把无辜的人卷进来。

    车流攒动，顾晚卿猛踩一脚油门，闪电般驶离了主干道，确认后面的车子被甩开, 她犹豫片刻，还是决定在近郊的地方寻个酒店住几天，离市内远点。

    尘封许久的系统被谭沫激活，弹出一条邮件给顾晚卿。

    邮件简洁，三言两语概括了顾晚卿要想知道真相，就去主动找她；

    下方，还附带了一个定位。

    蜘蛛始终在线，他看见了后台划过的邮件痕迹，提醒顾晚卿，“老大，小心有诈！”

