    他们这么说满宝自己都有些不确定起来，她干脆给他把脉，又看了一下他的舌头和眼睛，又摸了一下额头后肯定的道：“你就是发烧了。”

    士兵甲瞬间紧张起来，问道：“那，那我是要出痘了吗？”

    满宝点头，“应该是出痘了，你别挠它，小心挠破了传染，而且会留疤的。”

    其他人都悄悄坐远了点儿，坐出去后才反应过来他们也种痘了，离得近和离得远并没有什么用。

    于是他们又悄悄的坐了回来。

    满宝看了他们一眼后道：“避着点儿好，你们最近就在自己屋里吃饭吧，没事儿别到别人的屋里串门了。”

    于是另外五人就被满宝赶回自己的屋里了。

    因为只是低烧，且目前只长了一颗痘，所以满宝没有开药，而是打算等痘发出来后看情况和脉象再开药方，结果他们等到了晚上，没见他再出别的痘，只是持续低烧而已。

    第二天，他连烧都退了。

    然后那颗被满宝怀疑为天花的痘疹竟然慢慢退了下去，到最后顶尖那点红色退去，只有一个缩了一半的小包在那里。

    满宝伸手按了按，以她的经验，这绝对是天花痘疹，根本不是什么虫子咬的。

    可是……怎么就只出了一颗？

    满宝摸了摸他的脉，有点儿虚火，但并不严重，她思索片刻，和他道：“多喝水。”

    士兵甲：“不需要喝药？”

    “不用，”满宝收回手道：“多喝一些热水就行，放宽心。”

    士兵甲松了一口气，又微微提起，“这，这算是出痘了？”

    满宝想了想后道：“再等两天看看，要是没有再高烧和出的痘，就应该算是出过了。”

    士兵甲不可置信的看着周满，“这就算出痘了？”

    “算不算，后面就知道了。”

    种下的痘对天花有没有免疫力，还需要再经过一次试验的。

    满宝收了东西正要出去，周立如在外面敲门，叫道：“小姑，三号手臂上也出痘了。”

    满宝立即过去看。

    士兵甲犹豫了一下，也跟着过去看。

    既然都是出痘，满宝就没拦着他们。

    二号的确出痘了，就在距离种痘的地方长了一片，满宝数了数，足有十二颗，对方有点儿痒，但他只有一只手，想抓都抓不到，本来他忍不住在被子上磨了磨，但周立如拦住了他，不许他磨。

    虽然他不在意在手臂上留疤，毕竟另一条胳膊都没了，肩膀上碗大的疤呢，再多几个痘疤也没啥。

    可周立如不许，她说，“这东西越抓越多的，而且磨出来的痘浆和痘皮粘在被子上往外传染怎么办？”

    满宝看了看后问，“早上还没看见呢。”

    二号道：“就一下冒出来的，我刚觉得痒，低头一看就冒了五六颗，就这么一会儿的功夫就这么多了。”

    满宝听得有点儿担心，就摸了一下他的温度，发现并不高，心并没有放下。

    出痘后由低烧到高烧，这是需要一个过程的。

    她沉静的和他点头，安抚他道：“没事儿，我们留心温度，你要是觉得头晕恶心或有其他的不舒服就告诉我们，我会酌情给你开药的。”

    二号忧虑，“现在不开药吗？”

    “现在还不用喝药，”满宝道：“先让痘疹发出来，要是温度太高我再给你开药。”

    周满解释得很清楚，二号和士兵甲都松了一口气，应了下来。

    结果到了晚上，他也一直是低烧，而且五号也出痘了，同样是手臂的位置出现了一颗而已。

    满宝将他们的脉象一一记录下来后若有所思。

    白善给她倒了一杯茶，问道：“怎么样？”

    “情况……很好呀。”满宝盯着脉象道：“出乎意料的好，这和我们种的人痘有点儿一样，但又有很大的不同。”

    白善就坐在她的旁边看，“哪点儿一样？”

    “我们种下的痘，不论是之前的人痘还是现在的牛痘，发热情况都要比自然传染的要好很多，之前种人痘的时候，有四成的人全程低烧，没有高烧的过程就出完痘了。”满宝沉吟道：“不一样是，这一次出痘似乎很慢，烧的温度更低。”

    “这算是好事还是坏事？”

    满宝摇头，“我不知道，第一个出痘的人今天竟然就退烧了，而且他手臂上的痘疹竟然已经趋于成熟，按下去已经没有硬点，一般来说，它这样子，痘疹就差不多算好了。”

    但他才出了一颗呀。

    满宝叹道：“只能等待了，时间会告诉我们原因的。”

    白善点了点头，和满宝道：“前线传来捷报，大军已经逼近了龟兹，阿史那将军将前来的突厥处月、处密两个部落的大军打退了。”

    “那他们岂不是就快要回来了？”

    白善摇头，“没那么快，听说我今天去了一趟都护府，谈的是下一批送来的人，去军中选人的时候听说阿史那将军是从焉耆西面进攻龟兹北境，现在在打褐城。”

    满宝努力的在脑子里想她在崇文馆里看过的西域地图，想了半天也没想起来褐城在哪儿。

    白善就笑道：“地图上没有，那是龟兹北境的一个门户，攻下那座城就可以直攻龟兹王城了。”

    听着就很厉害的样子。

    满宝问道：“你选好人了？”

    白善点头，“选好了，但军中选出来的人，要么是年纪大的，要么是身上有不少旧伤，已经不适宜再在军中服役的，我也只能挑些看着还算强壮的。”

    满宝点了点头，第一批的六人都这样了，对接下来的人她实在不太抱希望，不过能够自己选总比一直被都护府那边塞人要好。

    满宝并不知道，郭将军曾经动过给他们更差的一批人，或者直接不给。

    当然，她没有机会知道了。

    接下来两天，剩下的人中陆续出痘，而士兵甲连着两天都不再发烧，他手上的那颗痘疹慢慢退下去后结痂，脱去表面一层后就跟一般的天花痘印一样。

    让满宝没想到的是，二号也就长了那十二颗，在低烧了一天半后也慢慢的退了下去，然后痘疹也有成熟后脱落的趋势。

    而五号的情况和一号，也就是士兵甲相似。

    所有人都震惊了，满宝兴奋的拽着白善道：“要是这样，天下所有人都可接种痘疹了。”

