    “何以见得？”

    赵家家主脸色一变，转头喝问。

    那赵家族人结结巴巴地道：“这，这还不明显么，那妖修一来就下杀手，如今还在这宅子下搜寻。

    咱们在这里住了多少年，都不知道这地下有东西，除了林家人，谁会知晓？”

    这人越说越觉得自个想得没错，面色越加苍白了。

    他这胡乱猜测一顿，却猜了个正着。

    那赵家家主心中也是一惊。

    别人不知，他作为家主，却知这林家的秘辛。

    林家老祖未飞升前，有一位妖族的红颜知己，两人郎有情妾有意，却最终一人飞升上界，一人就此没了踪影。

    赵家占据了林家祖宅后，也曾小心翼翼的防备了不少年，就怕那妖族女子突然找上门来。

    然而许多年过去，那妖族女子始终未寻上门来。

    赵家族人就将此事慢慢的放下，只有每一位家主，将此事深深的记在心里。

    如今无数年月过去，那妖族女子未曾到来，却来了一位妖修。

    看其架势，分明是知晓这林家已经易主。

    此事，几乎无解！

    赵家家主惊慌了一瞬，又强自镇定下来。

    他恶狠狠地道：“不管这两人是何方神圣，杀了天罗剑派的长老，莫非还想全身而退不成？”

    他的话音刚落，笼罩在此地的神剑界域就开始振荡了起来。

    赵家诸人顿时大喜。

    只见在法宝的界域之外，一群剑修，正凶神恶煞的猛烈攻打界域的禁制。

    赵家诸人忙冲到界域的边缘，与正在攻打界域的剑修们里应外合起来，同样攻击起界域来。

    这界域呈透明状，从外向内看去，只见其形，不闻其声。

    只有遭到攻击时，这界域才显露了出来。

    隐在虚空的神日天煞剑剑光一闪，其内的神剑元灵剑眉倒竖，煞气大放。

    眨眼间，这神剑界域内，就已经充满了凶煞之气，直逼人神魂。

    赵家诸人顿时惊慌失措了起来。

    他们更加卖命的攻打界域禁制，想快些逃离此地。

    然而，越是攻击，这界域内的煞气就越多。

    无奈之下，赵家诸人只得停下攻击的手段，眼巴巴地看着那群剑修继续施为。

    地面上的一切，孔瑜现在都无心感知。

    他愣愣地看着陡然出现在他面前的一团亮光，心下一阵激动。

    越尘见他发愣，忙催促道：“快施展取宝秘诀！”

    孔瑜不敢怠慢，生怕这团亮光又消失不见。

    他急忙双手掐诀，施展起越尘教给他的收宝秘诀。

    或许是时日久了，这件宝贝生出了些许灵性。

    它见到有人来施展秘诀，也不逃跑，反而围在孔瑜的身边，似在他身上嗅了嗅。

    在越尘的目光中，那团亮光刹那间就明亮了几分。

    随着孔瑜的掐诀，那团亮光似乎有些雀跃。

    它蹦跳了几下，就落到了孔瑜张开的掌中。

    越尘心中一喜，看来是这东西没错了。

    待亮光散去，映入二人眼中的，是一个方方正正的宝匣。

    孔瑜伸出手指，拨动了几下宝匣上的锁扣。

    越尘不禁一呆，心中大骂林岐忽悠了他。

    这宝匣锁得严严实实的，他又没有钥匙，该如何打开这匣子？

    他正绞尽脑汁地想办法时，却见孔瑜的手指颤了几颤。

    随后，就指尖猛地一划。

    一道金色的血液瞬间飙出，喷射在宝匣之上。

    在越尘惊异的目光中，那宝匣神光大放，缓缓地打开了！

    越尘暗骂了一句奸诈。

    随后就瞪大了眼睛，朝那宝匣内看去。

    只见那宝匣完全打开后，陡然从中飞出了一副卷轴。

    不待孔瑜伸手去抓，那卷轴就自发的打开了！

    越尘一惊，忙拽着孔瑜往后退去。

    在二人的目光中，那卷轴渐渐地完全打开。

    他俩凝神看去，二人所见，各有不同。

    越尘只觉得这副画，比林岐给他描述的相差巨大。

    林岐临空画出来的，只有其形不见其神。

    而这副画上，那微笑的男子初始时面容尚清。

    随后，他的面上，就开始模糊了起来。

    这也难怪。

    此人早就飞升了上界，如今的境界必定是常人所不能想象的境地。

    世人早已不能直面他的真容。

    而其身边那正在展露身姿的孔雀，正与越尘在五煞地所见的孔雀尸体，一模一样。

    只不过，叫他意外的是，这副画上的孔雀竟然仍旧具有神韵！

    这可就说不通了。

    那只老孔雀已经死去多少年了，现在只剩下一副遗骨了。

    但这画上的孔雀仍有神韵，这说明了什么？

    说明这只孔雀的神魂要么尚在人世，要么已经转世投胎，并未魂飞魄散，消失在时间长河！

    但，这只孔雀死后的年月里，并未有人到那地下空间去认领尸体。

    “孔瑜，我觉得你娘还在！”

    越尘蓦地说道。

    “为何？”

    孔瑜猛地抬头，目光都灼热了起来。

    “从这画上的神韵来看，你娘必然在世。”

    越尘指着画轴，分析道：“只不过，她的神魂若是在世的话，必然会重修，此前的岁月中，必定会去看你。”

    “但，并无任何人进入地下空间，说明你娘已经转世投胎的可能性更大。”

    越尘斩钉截铁地说道。

    孔瑜一怔，随后就神情鲜活了起来。

    是啊，娘一定还活着，只不过是转世了，并未完全消失在这世上！

    虽然不知她为何没有觉醒胎中之谜，但只要我修炼的强大，定然能找到娘亲！

    孔瑜这般的安慰自己。

    这般想着，他瞬间觉得自己又行了！

    不管那男人是不是他爹，都无所谓了！

    越尘看着他渐渐恢复了往常的模样，不禁松了一口气。

    这家伙此前太过叫人担心，生怕他生出心魔。

    而在孔瑜的眼中，只觉得那只孔雀与他血脉相连，有一种深入灵魂的孺慕之情。

    他将老孔雀的模样深深地映在心底，才看向那画上的男子。

    叫人惊诧的是，在越尘的眼中面容模糊的男子，此时竟清晰无比的显现在孔瑜的眼前。

    孔瑜狠狠地盯着这画上之人，想搞清楚这人到底是不是他爹。

