    下午四点多钟，张晨和刘立杆又回到了那块空地，两个人见面就苦笑着，连怎么样都不需要再问了，看脸色就知道又是挨了闷棍。

    　　他们在路边站着，来过两个现场招工的，但都是招女服务员的，一个只招三位，也是和夏总他们一样，迅速地来，又迅速地撤，还有一个招的人比较多，也办了手续，他们在现场摆了桌子，接受报名，很快就排起了长龙。

    　　两个人挤进人群，抄了一些地址，但越抄心里就越没有底，变成了纯粹是给自己一个交待。

    　　两个人退出人群，刘立杆又去买《人才信息报》，张晨在路边站着，有人骑着摩托从他面前经过，叫道：“招一名厨房帮工。”

    　　他绕过去没有人回应，在绕回来的时候，有人叫道，我去。

    　　那人把头往后一甩：“上车！”

    　　两个人离开了。

    　　“看什么呢？”刘立杆回来，看到张晨傻傻地站着，眼睛盯着一辆摩托车的背影。

    　　“那个家伙来招厨房帮工，我都心动了，差一点就跟他走。”张晨说。

    　　“厨房帮工，开什么玩笑？”刘立杆叫道，“你能干得了吗？”

    　　“没开玩笑，我刚刚在想，管他什么工作，先找到一个再说，然后再换啊，有什么干不了的，厨房帮工，不就是《北京人在纽约》里，王启明干的吗？洗碗、拖地、削土豆。”张晨说。

    　　“人家那是在纽约。”刘立杆叫道。

    　　“有什么区别？在纽约刷碗就比海城高贵？”

    　　“那你这双画画的手就糟蹋了。”

    　　“哼，喝西北风就更糟蹋，人家王启明也是拉大提琴的好吧，还是中央乐团的，我他妈的一个永城婺剧团的，牛逼什么，你去问问，这里有没有人知道永城在哪里。”张晨说。

    　　“好好，我不和你说了，电视是电视，现实是现实，反正你要去刷碗，别说莉莉，我都不认识你。”刘立杆笑道。

    　　“去你妈的，滚。”张晨骂道。

    　　刘立杆说：“好啊，滚吧，莉莉也该回来了吧，快去看看，她有没有成为高级白领。”

    　　两个人连晚饭都没有吃，就往回骑，他们准备带上金莉莉，一起去吃。

    　　到家的时候，已经六点多钟了，他们听到隔壁的两夫妻在吵架，虽然关着门，但还是清晰可闻，另外一边，那两个女孩子，正对着一台收录机，在学新歌，唱得很大声，看样子这是她们的业务学习。

    　　他们的房间里没有人，张晨看了一下桌上，也没有纸条，如果金莉莉回来又出去了，按她的习惯，是会在桌上留纸条的。

    　　“完了，莉莉去的这是家黑公司，碰到黑心资本家了，这么迟还没有下班，试工第一天，就狠狠剥削啊！”刘立杆骂道。

    　　两个人躺在床上，又等了半个多小时，已经七点多了，金莉莉还没有回家，张晨站了起来，准备下楼，刘立杆问：“你去哪？”

    　　“我去接莉莉。”张晨说。

    　　刘立杆也坐了起来：“等等，我也去。”

    　　两个人骑着车到了金融花园的门口，岗亭门外，站着的还是那个“野猪的车。”他显然也还记得张晨他们，他们还没到近前，他就正了正头上的贝雷帽，盯着他们。

    　　张晨和刘立杆，就不过去自讨没趣了，他们把车停在对面，倚坐在自行车的横档上。

    　　两个人又等了半个多小时，还是没有金莉莉的影子，刘立杆憋不住了，他走过去，和那个保安说：

    　　“师傅，我问一下，你看我朋友的女朋友，在这里面上班，到现在还没下班，是什么情况？”

    　　那个保安斜睨了刘立杆一眼，没好气说：“现在才八点多钟，你们急什么，这里加班加到十点十一点的，多的是。”

    　　刘立杆回来，和张晨说了，两个人又累又饿，但没办法，继续等，谁让碰到黑心资本家了呢。

    　　……

    　　金莉莉坐在那里，看着外面，坐了一会，她干脆把窗帘全部拉开，一大片绿荫和蓝天都蜂拥而入，而金莉莉，最想看的还是大海。

    　　她看到了海上星星点点的轮船，它们停在那里，也看不出是动还是不动，金莉莉看到了秀英码头，看到了码头上正在上船和下船的人。

    　　她不禁轻轻地笑了起来，人生还真的是很奇妙啊，还是在几天之前，自己还是那匆匆忙忙下船的人流中的一员，浑身燥热，现在，自己却已经成为了一个，在有空调的凉爽的房间里，看着别人下船的人。

    　　她不知道那下船的人流里，有多少个像她一样的金莉莉，又有多少个张晨和刘立杆，她也不知道那上船的人流里，有多少的金莉莉和张晨、刘立杆，他们在这个岛上四处碰壁，在公园里，和所有的蚊子都亲密接触之后，他们终于放弃了他们的梦想，垂头丧气地回家。

    　　金莉莉心想，我们说什么也不能回去，我们假证也做了，犯罪也犯了，公园也睡了，连海南话冲凉都学会了，我们怎么可以再回去。

    　　外面有了响动，金莉莉一个哆嗦，从椅子上跳了起来，她拿起桌上的钥匙，走到和客厅连接处，朝外面看看，客厅里一个人也没有，进来的门还关着，她走过去看看，检查了一下门锁，都还完好无损，这才松了口气。

    　　又是“砰”的一声，金莉莉这回听清楚了，是隔壁关门的声音，关得这么响，吃枪药了啊？这房子的隔音这么好，我隔这么远都能听到，你怎么不干脆把门给拆了？！

    　　金莉莉朝隔壁做了一个鬼脸，然后走回自己的办公室，她看看中间的抽屉，完好无损，用手拉了拉，是锁住的。

    　　金莉莉继续看着窗外，让她感到奇怪的是，为什么海在远处看着的时候都是蓝色的，但走近看看，却是浑黄的呢？

    　　她百思不得其解。

    　　金莉莉坐在那里，实在是没有什么可干，她看看自己和老包的桌上，都空空荡荡的，连一本书都没有。

    　　夏总他们，为什么还没有回来呢，他们不是说有急事，去去就回吗？

    　　金莉莉站了起来，她走到了电视机旁，拿起了上面的影碟看了起来，她手上拿着一张带封套的影碟，回头看了看身后自己的办公室，她不敢离开办公桌太久，想了想，干脆捧起那堆影碟回到了自己办公室。

    　　她把影碟抽出来看看，也没有可看的，大小和以前家里电唱机的胶木唱片差不多大，只是厚了很多，金莉莉看着一张张封套上的目录，霎时就来了兴趣，她看到了毛宁和杨钰莹的歌，有三张全部都是，这是金莉莉喜欢的。

    　　有一张《俄罗斯风情》，里面有《喀秋莎》、《三套车》、《红莓花儿开》、《莫斯科郊外的晚上》、《小路》等等，还有《伏尔加纤夫》。

    　　刘立杆唱什么都跑调，谭淑珍说几头牛都拉不回来，只有唱《伏尔加纤夫》前面的“嘿嘿吆嘿”不跑，所以有一段时间他一开口就是“嘿嘿吆嘿”。

    　　有一次在温州泰顺，永城婺剧团被人请去参加，一个在西班牙开饭店的老华侨的葬礼，刘立杆为了表现老华侨年轻时的勇敢，编了一段老华侨勇斗西班牙流氓的故事，这外国的流氓，还要说外国话，谁演过啊，几个龙套演员都犯难了。

    　　老杨说，来来来，杆子你上，你演哪国的流氓都不用化妆，本色出演。不上？不上你他妈的写个外国流氓干嘛？

    　　那我写秦叔宝，老华侨大战秦琼好不好？刘立杆瞪了老杨一眼。

    　　冯老贵在边上起哄，他说没事，杆子你可以的，你不会说外国话，但你会唱“嘿嘿吆嘿”的外国歌啊。

    　　冯老贵把刘立杆身上的衬衣扒了扔了，拿过了一件女团员的花衬衫，绑在刘立杆腰里，和刘立杆说，哪国的流氓都穿花衬衣，又拿过一碗水，泼在刘立杆胸前的背心上，和他说，这是酒，你自己吐的。

    　　老杨在台边上推了一把。

    　　结果刘立杆上去，西班牙的流氓喝得醉醺醺的，踉踉跄跄，嘴里哼着“嘿嘿吆嘿”就上场了，台下一片掌声，刘立杆一得意，竟在台上踉跄了好几个圈，唱了几分钟的“嘿嘿吆嘿”。

    　　演老华侨的冯老贵，赶了他几次都赶不下去，英勇没办法体现，最后急了，看他到台边时，干脆一脚踢了下去，那里被老杨一把抓住，这事在剧团成为了笑谈，老杨说，我要是不抓住他，他还会上去，唱五天五夜的“嘿嘿吆嘿”，人家老华侨都不要下葬了。

