    第651章 那我们决斗，就现在！

    “放肆！不得对圣子无礼！”

    夜汐不知什么时候，现身在陆枫身后，叱喝唐三道。

    唐三打夜月，她犹豫要不要出面，但唐三若想对圣子动手，她就必须出面，这是她的职责。

    “无礼？他打我一巴掌，你没看到吗？”

    唐三仗着杀戮之王撑腰，不惧夜汐。

    “我看到了，但那是你出手在先，咎由自取，圣子只是替小月，还你一巴掌。”夜汐冷声道。

    “凭什么！他凭什么？！他陆枫只是魂王，我是魂帝！在这里我比他强，他出手打我，我就要杀他！”唐三双目血红一片，陷入疯狂暴怒，声音都变了，彷如厉鬼嚎叫。

    在这样的场合，尤其是刚刚还大出风头，现在却颜面扫地。

    反差巨大，形成极强羞辱。

    如果不找回场子，根本下不来台。

    “好啊，那我们决斗，就现在！”

    陆枫目光冷冽，杀意外放，顿时气质大变！

    从温润如玉，刹那间，变成一尊睥睨天下的无畏战神。

    让唐三给小舞献祭，只是其中一个打算，如果局势不允许，那也不妨杀了唐三！

    现在阿银部分失忆，不会知道唐三是她儿子。

    就算以后记忆恢复，知道自己是在杀戮场，应唐三要求, 进行决斗, 堂堂正正杀他, 阿银也不会有意见。

    阿银与唐三从未生活在一起，并没有什么深厚感情。

    与阿银交流过程中，认识到阿银对待生死, 不像人类看得那么重。

    阿银说过，地面上的每一棵蓝银草, 都是她的子民, 都血脉相通。

    以宽泛的角度, 千千万万蓝银草都是她的孩子。

    有时候，人类或魂兽走过草地, 踩下一脚，可能就会折断几棵蓝银草，导致枯萎死亡。

    有时候, 战斗中一个魂技, 就会毁灭一大片蓝银草。

    有时候, 野火侵掠, 难以计数的蓝银草都要被烧死，消亡。

    枯萎与烧死的蓝银草, 成了灰烬，回到尘土，滋养蓝银草种子, 重新生根发芽。

    所以，对植物来说, 死亡不是消失，而是生命形式的转换与延续。

    就如同冰化成水, 水蒸发成气，气又凝结成雨水降临地面, 如此循环。

    植物不把自己看成个体。

    变成人类后, 阿银观念是有变化的，但还是不像人类那么看重自己生死, 当然，也不会太在意唐三的生死。

    “主人, 这恶人很讨厌, 就杀了他吧，我也可以来代劳。”阿银声音在陆枫耳边响起。

    她在陆枫魂导器空间修炼，感知到唐三对陆枫升起浓烈杀机, 自然也对陆枫充满敌意。

    “放心, 我会处理。”陆枫用心念与阿银交流。

    无论如何，陆枫都不会让阿银杀唐三, 那样对阿银极度不好, 毕竟是她的血脉，不能因她暂时不知道唐三是她孩子，而让她未来留下深刻遗憾。

    “好！你接受决斗是最好！”

    唐三听到陆枫愿意决斗，想都没想就答应。

    “你们可以决斗，但这次战斗，不符合杀戮场规则，不计算胜场，没有奖励。”夜汐提醒道。

    闻言，唐三反而犹豫了。

    陆枫曾经带给他的震撼太多。

    而关于陆枫的传闻，也已经把陆枫描述成传奇人物。

    单单一人打败武魂殿学院战队这一项，就知道陆枫实力深不可测，陆枫的第五魂技，万木狂牢，至今仍被人津津乐道。

    虽然现在魂力等级反超陆枫，这里也不能使用魂技，但他没有绝对把握能打败陆枫。

    即便打败陆枫，他有很大可能，也得身受重伤。

    又不能计算在累积胜场中。

    而受重伤, 可能导致他前往地狱路时间，推迟很久。

    万一缺胳膊少腿，更无法通过地狱路。

    这样不划算。

    按照心中盘算，本来是要在下一场杀戮场决斗，与陆枫对决。

    他就可以利用影响力算计陆枫，让另外几人先对付陆枫，消耗陆枫魂力与体力，试探陆枫的实力，而他最后出手，收渔翁之利。

    这样能确保得到第一百场胜利。

    刚刚遭受极大羞辱，怒火攻心，没有去仔细思量得失。

    现在要面临与陆枫单独决斗，唐三稍稍冷静了下来。

    这个时候。

    杀戮场上空，突然出现一阵空间涟漪，血云狂卷，一个浩渺的声音震荡开来。

    “唐三，你今日不能与圣子战斗，要决斗，必须按照杀戮场规则进行！”

    嘶哑的声音，振聋发聩。

    “是杀戮之王！”

    “王上下令了。”

    观众们望着天空，眼中满是敬畏。

    “谨ZY父之令！”唐三心头松了一口气。

    义父的声音，出现得太及时了。

    杀戮之王下令不能动陆枫，只能在杀戮场决斗中，名正言顺杀陆枫，等于是给他一个台阶。

    他赶紧借坡下驴。

    “陆枫，今天算你运气好，我们下次在杀戮场再见面时，就是你的死期！”

    唐三丢下一句场面话，挽回点面子，脚掌微微一顿，身形倒退，离开杀戮场。

    今天在这里脸丢尽了，他一秒钟不想多呆。

    夜汐视线瞅在陆枫身上，目光有些复杂，最多的是担心。

    陆枫给她的感觉，像是最黑暗的世界里，出现的一束光。

    如此耀眼夺目。

    如此丰神俊逸。

    又如此正气凛然。

    与她所见过的所有男子，都迥然不同，卓尔不群。

    在这里，没有人在意弱者的尊严。

    陆枫却为一个弱小夜月的尊严，毫不犹豫出面，哪怕与魂力更强的唐三当场决斗，也在所不惜。

    只是，夜汐担心陆枫可能不是唐三对手。

    绿面毒王的杀戮场战斗，她观看了几十场，绿面毒王不仅魂力很强，还有诡异身法，强大暗器，擅长使用令人闻之色变的剧毒。

    而最可怕的，是绿面毒王的阴险狡诈。

    十人混战，以命相搏，很多时候也要靠脑袋。

    陆枫有些意外，杀戮之王直接发声，阻止了提前与唐三决斗。

    这样也好。

    他没有反对。

    回到贵宾席。

    陆枫想到一件事，问夜汐：“我这圣子身份，与杀戮之王，孰高孰低？”

    夜汐想了想，道：“这样说吧，如果换成一个帝国，圣子便是皇位继承人太子，而杀戮之王是王爵。”

    “那就是说，单单地位上，杀戮之王要向陆枫称臣？”柳二龙诧异道。

    (本章完)

