    “此子，决不可留！”

    七长老在阴尘子的身上，看到了但年阴九幽的身上的影子，单单只是这个名字，都让七长老阴万里感觉害怕。

    若不是当年，阴九幽夫妇除煞神，身受重伤，他们也不可能灭掉阴九幽夫妇。

    接着。

    七长老阴万里掌心惊雷掠下，将九长老笼罩其中，作为人质。而他，腾出了双手，他要拿出全力，灭掉阴尘子。

    斩草除根，以绝后患。

    他展开臂膀，天上地下，全都被猩红色的雷法笼罩其中，他手上一握，左右手上的长袍衣袖，被雷法震碎。

    他的脸上，他的胳膊上，都出现了雷纹。

    这便是阴雷法身。

    六长老在不远处，看到这一幕，不由得惊讶。

    “七长老，你……你竟已经炼成了阴雷法身，怪不得，你的雷法更厉害了，快，先灭掉阴尘子，在灭了阴蒹葭，斩草除根！”

    七长老阴万里，脸上满是孤傲的表情。

    他手上的雷法凝聚，成了一把雷剑。

    “我这就杀了你！”

    “今日，无人能挡！”

    他话语落下，一剑冲着阴尘子刺了过去，而阴尘子，在他的面前化成了一道虚影，这次，依旧没有人看到，他究竟有没有出剑。

    两人从彼此身边掠过。

    平都山上，祖庙之外的祭坛，被震开了一道裂纹。

    七长老阴万里回头，看向阴尘子。

    “你竟到躲过我的雷剑？”

    七长老意外的反问了一句。

    然而。

    阴尘子没有回答，却已经收剑。

    “感受到你我之间的差距，要放弃了吗？依我看，你我不如再过一招，我让你死的更加痛快……”

    话说到这里，七长老的那张脸，扭曲了。

    紧接着。

    他的躯体，整个崩溃，散碎，掉落在了地上。

    一同碎掉的还有他的魂魄，平都山上的风越来越烈，那碎掉的魂魄根本没有维持半分钟，就已经消失了。

    没有人看到阴尘子出剑，可他，却已经出了数剑。

    他的剑，很快。

    六长老，还有阴氏一脉的其他人，刚刚提起的心，在这一刻，瞬间崩塌了，谁都想不到，他们最大的仰仗，七长老阴万里，居然已经碎了。

    没错，是碎了，不止是败了。

    他们看着阴尘子的那张脸，感觉很可怕。

    阴尘子走到九长老的旁边，小心翼翼的去掉了九长老身上的青铜锁链。

    女帝也走了过来。

    她立即以小纸人术，封住九长老身上的那些伤口，稳住他的心神和魂魄。九长老昏了过去，女帝脸上的那一丝冷毅，却在这一刻，变成了忧伤。

    不知不觉间。

    她的眼泪，掉落了下去。

    “姐，你……哭了？”

    阴尘子从未见过这样的女帝，在他看来，自己的姐姐是那个高高在上的女帝，从来都是不苟言笑，可她也会流泪？

    女帝并未掩饰。

    阳间走一遭，让她明白了很多东西。

    过去的她，似乎只是个冰冷的女帝。

    现在，她不止是蒹葭。

    然后。

    她目光一变，站了起来，朝六长老那边看去。

    六长老等人，在女帝的目光之下，变得十分慌张，而女帝一句话没说，袖口之中划出一个红色的纸人。

    “杀！”

    纸人呼啸而去。

    它化成鬼将。

    在六长老连滚带爬之间，将其斩杀。

    “三个人已死，还有两个。”

    “交出来，我不会为难你们。”

    黑云压城，四面八方的纸人逼近。

    这一刻。

    阴氏一脉的那些人，内心的壁垒早已经崩塌了，当年的事情，知道事情真相的，大都被杀了，但也还是有那么一些知情的人。

    “是十六长老，是他！”

    不知何时，人群中传来了这样的声音，阴氏一脉的人，还是扛不住了。

    阴尘子手上一动。

    十六长老还没有反应过，他便已经人头落地，魂魄消散。在所有人都反应过来的时候，阴尘子已经收剑。

    还有一人！

    砰！

    正在此时，却有一口棺材，从天而降，落在了阴师祖庙之外。

    所有人的目光，都落在了这口棺材之上。

    一口棺，如同血一般的颜色，让在场所有人的心中，都生出了一种不祥的预感，就好像，棺材之中那东西，会毁掉整个平都山一般。

    这棺材，女帝见过。

    在她与我的婚礼之上。

    这是，煞神棺！

    <!--over-->

