    随着南宫昊不断的向前，那裂缝更是多了起来。

    天空之上，到处都是裂开的黑色缝隙。

    缝隙之中吹出来混沌风暴，形成一道道的空间乱流，让这里危险无比。

    这应该是那些强者对轰，引发的空间撕裂。

    说起来，这才有点像是百族战场的样子。

    很快，远处更是传来了喊杀的声音。

    南宫昊抬头看去，发现竟然是诸多魂灵正在战斗。

    玄机解释道：“这是昔日强者和天骄留下的印记，它们并不会真的对修者造成伤害，但是长时间和他们相处却会受到一些影响。”

    “嗯，长期被这些家伙扰乱心智，肯定会让心智发生变化。”南宫昊明白。

    毕竟他的大千刀法，就是以意志之力攻击，所以对这种意志层面的力量很是熟悉。

    嗯？

    南宫昊忽然反应过来。

    大千刀法能不能用这些家伙淬炼一番，变得更强？

    要知道，这大千刀法能无视所有的防御，直达敌人内心。

    但也要南宫昊的意志胜过敌人才行，若是胜不过，反而容易被反噬。

    南宫昊心中微动，在一处战场上停留。

    这是两个大种族的对战。

    无数的强者，在嘶吼着相互冲杀。

    漫天都是战斗，都是血雨和残肢掉落。

    明明都是圣人王境界的存在，此时却好像是不要钱一样，不断的从天空掉落下去，就像是下饺子。

    而沉浸在这样不断的厮杀之中，南宫昊感觉到自己的心智发生变化。

    他能感受到，自己的杀意在一点点被带动。

    那是一种，无意识的感染。

    其实就类似于群体效应。

    当你身边的人都在做某件事的时候，你的心情就会受到一定程度的影响，从而被动融入其中。

    这就类似于演唱会。

    其实从网上看和现场看有啥区别？

    毕竟百分之九十九的人到了演唱会现场，也无法和歌星说话，甚至是不可能接近。

    甚至还要承受演唱会现场的嘈杂和吵闹，反而无法专心听歌。

    但很多人到了演唱会现场，就是会特别兴奋。

    这就是因为周围人都在兴奋的时候，那气氛影响了你。

    此时在战场上就是如此，南宫昊的意志受到了周围的感染，开始产生杀意。

    这种杀意，他能控制的住。

    可南宫昊并没有控制，他就任由杀意滋生，调动自己的力量。

    玄机在旁边正等着，忽然感受到南宫昊的杀意袭来。

    他有些奇怪的看去，却发现南宫昊似乎融入到了那片战场中，被迷乱了心智。

    这就奇怪了。

    南宫昊的意志之强大，玄机是见过的。

    按理来说，这战场再扩大一倍也不会有效果才应该啊。

    应该是故意的吧？

    这是在探查战场成型的原因？

    玄机很快有了猜测，虽然不知道对不对，但也知道南宫昊肯定没问题，也就不多做理会了。

    就在此时，远处飞来几道身影，正是辰仙灵几人。

    辰仙灵他们明显是在寻找什么，看到南宫昊沉浸在那些厮杀的灵魂之中，顿时纷纷露出不屑之色。

    玄机看到这些人，眼神微凛，冷声道：“你们不去寻找战场和仙人遗迹，来此作甚！”

    辰仙灵拦住其他人，开口道：“无须担心，我们并不是来故意找麻烦的，只是前面发生了大战，无法前进。”

    “大战？”玄机看向远处，果然见到遥远距离之外，有雷霆和风暴轰鸣的声音。

    在这百族战场之上，有很多的顶尖强者存在。

    还有很多数量庞大的族群。

    这些人一旦开战，外人确实难以参与，甚至还要绕着走。

    “天帝这是在做什么？感悟战场？”辰仙灵好奇的问道。

    “是。”玄机微微颔首，却依然没有放松警惕。

    但远处，却有人讥讽道：“果然是从下界来的土包子，这战场能感悟出什么来？”

    “他不懂，玄机难道你也不懂？”

    玄机闻言，表情平静：“你们感悟不出什么来，不代表别人不行，不代表天帝不行。”

    最先嘲讽之人是个头发花白的少年，明显是修炼了特殊功法导致自己像是个老头。

    此时这少年再度不屑的说道：“真是笑话，这是前人不敢身死，而遗留下来的意志烙印，里面并没有什么功法残留，能领悟到什么？”

    玄机沉默，不是不想回答，而是他也不懂。

    众人见他不说话，顿时更加嘲弄。

    而就在他们还想说些什么的时候，却忽然感受到空间剧烈的波动。

    等众人回头看去，才发现是战场波及到了这边。

    不过并没有全面偏离，而是有几个小队厮杀而来，却也超过百人。

    辰仙灵脸色一沉：“走吧，不要卷入这种战争中，否则会被误会，到时候被针对了也是百口莫辩。”

    其他人也是纷纷点头，立刻撤离。

    不过在经过南宫昊身边的时候，辰仙灵还是特意问道：“玄机，需要我帮忙唤醒天帝吗？”

    “不需要。”玄机身上战意澎湃，召唤出了星辰阵法，显然是要阻拦远处的战斗。

    见状，辰仙灵摇摇头：“这样会出问题的。”

    玄机没有理会，看向远处的战斗。

    那是两个异族。

    一群生灵头上生着鬼纹，显然是传说中的山鬼族。

    还有一群生灵生着四只手臂，显然是地行兽异族。

    双方种族在这百族战场也是很不小的，此时双方大战，确实很是危险。

    花白头发的少年见到南宫昊不为所动的样子，嗤笑道：“我还真想看看，他被惊醒之后，会怎么应对。”

    “我倒是觉得他实力不错，不如结交一番。”辰仙灵说道。

    但她这话一出，旁边人都更加不喜南宫昊了。

    毕竟辰仙灵的身份崇高，容貌绝美，是他们心中的女神。

    他们都心有惦记，怎么能忍受女神心中有结交他人的想法。

    一时间，这些人都有些被绿了的感觉。

    对南宫昊的嘲讽之声，也忽然变多了。

    辰仙灵看到他们不断的嘲讽，也明白他们的心思，反而更加失望的摇摇头。

    相比南宫昊，这下家伙确实差了太多。

