    时光匆匆，一年眨眼而逝。沈天和糖果苦苦寻找了一年的真正灵脉，此刻就在他们的眼前，却是让他们一丁点都兴奋不起来。

    这里面有水镜的关系，同时也有那名大乘期高手坐镇的关系。

    先前领教过尹贺天的厉害，沈天此时对于大乘期的高手有了更深的了解。放在前世仙界里，凭沈天的修为，他还真的看不上这种蝼蚁，可是重生之后，沈天发现自己对修真者的每一个阶段重新有了定义。

    大乘期的高手，挥手间就可以让自己灰飞烟灭，如今面对这样的一个人，自己三人到底该如何进去。

    沈天思索着这个问题，转头看向战红尘，战红尘此时担忧的脸色已经说明了一切。

    “红尘，水镜先前说的后山在什么地方，面对大乘期的高手，我们怎么进去？”沈天思索良久，还是忍不住对战红尘问道。

    战红尘目光复杂的看着沈天，片刻之后，竟是故作轻松的对沈天一笑：“我们现在所在的地上，就是后身了，水镜大人说的暗门我知道，我们向山下走上二十里，哪里有一棵红杉树，在红杉树的根部，有块青石，那青石就是水镜大人所说的入口。”

    “哦？既然如此，我们什么时候动身，我看下方那些守卫，这一路可能不会让我们轻易过去。”

    沈天知道战红尘是怕自己担忧，才故意把事情说的很是轻松。

    但是下面那近千人的侍卫，却是让沈天深感头疼。

    先前战红尘都说了，能来这里的人，那可都是广府的精英，回想在广府中的事情，沈天实在不想引起这些人的主意。

    “你放心吧，办法我已经想好了。”战红尘见沈天担心，笑着拍拍他的手，“星官，广府生变，看样子还没有传到这里，所以我有一个办法，等下我们就下身，如果遇见人，我会把他们引开，到时你只管和糖果潜入灵脉，记住，进去之后，一切就多加小心了。”

    战红尘说完，看向沈天的目光越发深沉。

    沈天心头一惊，他惊讶的看着战红尘的双眼，对着她追问：“红尘，你这是什么意思？我们好不容易来到了这里，难道你不和我们一起进去？”

    “我不能进去，因为……因为我另有打算，你就别多问了。”

    战红尘说的闪动，撒娇一般摇晃着沈天的手臂。

    就在沈天还想多问几句的时候，突然他们左侧的树林中传来急切的脚步身。

    沈天心下警惕，连忙拉着战红尘和糖果躲进草里，片刻之后，只见左侧的树林中走出两名广府的弟子，这二人一路说说笑笑，竟是跑到山顶来撒尿的。

    “我说老兄，听说了吗？洞里的妖兽又出现了，格兰大人今晚举办宴会，说明天带着我们进灵脉杀光那些该死的妖兽，一颗妖兽头颅，能换一颗上品灵石呢！”

    “哈哈，你要不说这事，我还以为只有少数人知道呢。”

    树林中两个男人并排放水，通过他们的对手，沈天听出了那些人明天好像有什么大举动。

    看着身旁面红耳赤的战红尘，沈天轻轻捏了捏她的小手，聚拢着目光向着树林中的二人看去，只听一阵水声后，又有人说道：“老兄，我提醒你一句，明天进入灵脉不要太拼命，据说这一次可能是要遭遇地下的妖王，连格兰大人都要亲自动手了，我们这些无名小卒，跟着凑凑热闹就行了，还有两个月我们就要回到广府，没必要把性命丢在这里。”

    “呵呵，兄弟说的是，我们就跟在他们的身后捞点油水就行。”

    两个男人说完，提上裤子嘿嘿冷笑。

    沈天三人一直定睛看着树林里这两个男人走远，沈天才小心翼翼的放出灵魂力警戒四周，对着战红尘问道：“红尘，灵脉中又妖兽？那个格兰大人是谁，他是尹贺天的师弟吗？”

    “格兰不是尹贺天的师弟，他说起来，应该是尹贺天的徒弟，水镜大人的师弟。”战红尘说着话，小心翼翼的看着四周，“星官，看来我们要赶快进入灵脉了，那格兰可是个分神期的高手，搞不好剑尊者都不一定是他的对手，灵脉之中，传说有一种全身是宝的妖兽，这只是传言，我没有见过，如果明天格兰带队进入灵脉杀戮，我们要是与他撞见，那可是很危险的。”

    “可是……好吧，红尘，前面带路，我们这就过去！”

    沈天本不同意战红尘的提议，但是事情却是迫在眉睫。

    明日一早，格兰将带领众多广府侍卫进入灵脉猎杀妖兽，他们这一去，不知道要等多长时间，沈天三人此时的处境很危险，因为广府虽远，但想来用不了多久，那广府中大战之事，水镜的罢免，一定会传到这里！

    在三人小心的计划下，沈天抱着糖果跟在战红尘的身后，悄悄向着山崖下走去。

    三人走的极度小心，在沈天强大的灵魂力探知下，他们躲过了层层暗哨，最终有惊无险的出现在了战红尘所说的那棵红杉树的面前。

    事情顺利的让三人不敢相信，看着面前这可巨大的树木，沈天不敢久等，连忙拿出了水镜给的玉牌，摸索到了树下大青石的暗孔，将玉牌插了进去。

    一阵机械声轻轻响起，沈天三人满脸警惕的缓缓退后。

    不多时大青石移位，地上露出了一个深不见底的暗洞，沈天大喜，连忙带着战红尘和糖果进入洞中，沿着狭窄的道路前行了没多久，沈天三人就出现在了一处岩缝的边缘。

    此刻三人根本不知道自己所在的是什么地方，就算是战红尘，也不曾走过水镜留下的暗门。

    看到前方缝隙处有火光冒出，沈天三人小心的站住脚步，藏在岩缝的幽暗处。

    借着强大的灵魂力向着洞外看去，沈天郁闷的发现，他们前方竟然是一处巨大的山腹洞府。此时这洞府之中，最少拥有几百名广府的侍卫，这些人有说有笑，看着洞中的床铺，竟然是广府弟子们休息的地方。

    “这条暗道到底是谁挖的，怎么如此坑爹呀！”

    沈天用灵魂力查询了很久，嘴角不由露出了苦笑。他知道此事在众多广府弟子面前穿行而过是一件极其不明智的决定，但是困在岩缝之中，恐怕也是迟早会被发现的。

    “糖果，使用你的隐身之法，你带着红尘过去，我跟在你们身后，大家千万小心！”

    沈天思虑片刻，转头看向糖果。

    战红尘听见沈天说糖果竟然会隐身之法，当下微微一愣，还不等她反应过来，糖果已经笑嘻嘻的扑进了她的怀里。

