    本来对神脉不怎么上心的袁大宝，如今巴不得立即进入秘境，将神脉抢到手。

    战舰再次出发，在天际留下了两道火烧的红云，横跨了数个空间之后，终于进入了沧州府核心地界。

    “战舰是时候收起来了，到了这里，再往前走，估计能够遇到不少修士，已经不适合继续使用战舰了。”袁大宝说道。

    四人下了战舰后，袁大宝将其收纳入晶体脑中，随后四人纷纷隐匿了修为，朝着秘境的方向走去。

    沧州府府邸，孟浩恭敬的站在一旁，白龙化作年轻俊朗的少年，坐在主位上。

    “听说，这次的神脉，是土属性的？”白龙问道。

    “是的，妖尊大人，是当年一位掌握了大地力量的神祇陨落在此处，从而留下的。”孟浩说道。

    “土属性神脉，与我所掌握的水之法则并不冲突，若是能够两者结合，或许能够领悟出新的法则力量。”白龙呢喃自语道。

    随后，他两眼闪烁着淡淡的光芒，盯着孟浩，沉声说道：“这次的神脉，我势在必得，你明白吗？”

    “妖尊大人，还有一件事情，我得提醒您。”孟浩犹豫了会儿，思前想后还是觉得说出来好一些。

    “什么事情？”白龙问道。

    “是这样的，那处秘境或许是年代久远，如今里面的空间已经初于不稳定的状态，也就是说，洞尘境及以上修为的强者都无法进入。”孟浩无奈的说道。

    “什么？”

    白龙脸色一沉，如此说来，那自己想要亲自进入抢夺神脉的想法，岂不是落空了。

    “若是我亲自进去，天下三十六州的州主就算出手，我也不惧，可是现在既然我没法进入，那就充满了不确定因素。”白龙缓缓说道。

    “妖尊大人，不用担心，我沧州府作为三十六州最强大的一州，门下弟子众多，其中圣台九重天的实力中，以剑无涯修为最强，堪称当代最强年轻一代。”孟浩说道。

    “那就让他来见我。”白龙说道。

    “是。”

    孟浩旋即让人去通知了剑无涯。

    片刻之后，一个手中抱着剑的男人面无表情的走了过来。

    在他眼中，只能看到眸中倒映的剑，看不到其他任何东西。

    剑，便是他的一切！

    “你就是剑无涯？”白龙问道。

    男人不曾说话，依然抱着手中的剑欣赏。

    “无涯，妖尊大人在问你。”孟浩担心白龙发怒，急忙传音提醒剑无涯注意一下。

    “是。”剑无涯淡淡说道。

    “看你如此爱剑，这样吧，本尊也不让你白忙活，帮我夺来神脉之后，本尊亲自送你一把天品宝剑，如何？”白龙微微笑道。

    “好。”依然只有一个字，但孟浩知道，这已经是他说得做多的时候了。

    换做以前，即便是自己，说了一大堆，他也只是微微点头罢了。

    “既然如此，那边下去准备吧，再过两日，便是秘境开启之后，想来那个时候，争夺必不可少。”白龙挥了挥手，将所有人都驱散了，只留下孟浩一人。

    “妖尊大人，您看？”孟浩欲言又止。

    “我知道你想说什么，只不过妖界难入，你非妖身，无法进入妖界以血炼池来淬炼肉身。”白龙缓缓说道：“不过我答应你的，自然不会忘记，待我炼制好血妖丹，等你服下之后，便可拥有妖气，进入妖界，那个时候，你将脱去凡身，获得强大的妖体！”

    “多谢妖尊大人！”孟浩面色欣喜的喊道。

    当他再次抬起头时，白龙已经离开了。

    看着空荡荡的府邸，孟浩眼中满是野心和欲望，他想要成为最强的存在，如今的他，已经不满足于这小小的沧州府，他要成为州主，要成为统一三十六州的强大存在！

    秘境外，三十六州各地强者纷纷聚集，所有人都在等待秘境开启的那一刻。

    “那是，昊天宗的人？”

    有人指着天边驾驶炽焰飞舟而来的一群人惊呼。

    “月辰宫的人也来了。”

    “还有帝姬宫，当代的宫主亲至此地！”无数人的目光都被帝姬宫吸引了过去。

    然而九只青鸾所拉的车辇上，布满了数不清的禁制，无人能够看穿车辇之内的样子。

    因此，他们只知道，那是帝姬宫宫主的车辇，却不知道帝姬宫宫主真实的样貌。

    “传闻帝姬宫这一代的宫主是直接由上任宫主传位而来，并非由东西南北四象殿推举啊。”

    “能够获得直接传位，或许本身就说明了不简单之处。”

    “帝姬宫历来都是再为挑选圣尊而存在，可是今年貌似帝姬宫很少有弟子出世了，不知道她们到底在搞什么。”

    “你们快看，是各州的府主，他们都来了！”

    数不清的强者屹立在苍穹之颠上，他们俯瞰着整片山域，任何一丝风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    “这些人，都是超越洞尘境的存在，听说这些府主，都已达神君，而昊天宗等大圣地的圣主，宫主等人，修为不明，极有可能在神君之上。”赵之命悄悄的说道。

    “如此说来，他们都是为了神脉而来？”陈宁帝君皱眉说道。

    “不，我看未必，如果各州的府主前来还能说明什么，那么帝姬宫的宫主，昊天宗的宗主等这些大宗门的强者也都出现了，绝非为了神脉那么简单。

    神脉虽然厉害，可也只是一条可以为自身增加一个属性力量的东西，这些强者未必看得上。”袁大宝摇头说道。

    他猜测，或许是这秘境之中，有着什么能够真正吸引到他们的东西存在，所以这些强者也都出现了。

    “能够吸引这些人出现，难道是传说中的那个东西。”苏荷突然嘀咕了起来。

    其他人没有听见，然而距离苏荷最近的袁大宝，却眼神微凝，一字不拉的听到了。

    “你说的到底是什么东西？”袁大宝低声问道。

    “我也不太清楚，只记得当初博士曾经说过，上古流传下来的一片金叶子，就落在了这个位面，而那片金叶子上，记载着真正的神通！”苏荷一脸严肃的说道。

    一片金叶子？

    袁大宝微眯着双眼，神通啊，记载着神通的金叶子，必然不是凡品。

    能够从上古流传下来的，都不是简单的东西。

    即便自己掌握了数大法则之力，可以做到斗转星移，排山倒海，但跟真正的神通比起来，又算得了什么。

    “神脉或许只是个幌子，他们想要的，应该都是那片金叶子。”

