    从大领导家出来，黄三藏和秦京茹并排扶着自行车漫步在回家的路上，

    “你刚才和婶子聊什么了？我看你们俩聊的还挺投机的，

    婶子还不时的发笑。”

    “嗨！也没什么，就是乡下种地的事情和家长里短的，

    婶子也是农村人，她和别人聊天聊不下去，

    和我聊的特别投机。”

    黄三藏点点头, “她和别人聊天怕露怯，怕丢了大领导的脸，只能听别人说。

    和你聊天有共同话题，也不怕丢人，当然是有什么说什么，所以就特别高兴。”

    “原来是这样，不过婶子挺和蔼可亲的，跟邻居大娘一样。”

    “嗯！今天表现不错，回去在好好奖励你！”

    秦京茹翻起了可爱的小白眼，“德行！”

    黄三藏哈哈大笑，踏上自行车唱了一声，“夫妻双双把家还！”

    “等等我！”

    黄三藏和秦京茹到家洗漱完毕，一夜温柔景象、旖旎风光不提。

    次日，吃过早饭，黄三藏送完孩子上学，骑着自行车准备到秦家村看看。

    黄三藏看着公路两侧金灿灿的麦子像一片滚动的金色海洋，才想起来现在6月中旬已过半了，又到了冬小麦收割的时候。

    看着长势喜人的庄稼，黄三藏也心下感叹，自从责任制以来，农民兄弟的日子也越来越好过了。

    黄三藏心情愉快的蹬着自行车, 心里咯噔一下，

    突然想起一件不好的事情来，连忙加快速度。

    黄三藏到集中停车点停好自行车，走到工厂门口，平复了一下心情，

    看见工人们分成两拨围着易中海和刘海中学技术，心里松了一口气。

    黄三藏找到秦铁军，把他拉到一个无人的角落，

    “大舅哥，你们往年什么时候收割冬小麦的？”

    “你又不种地，你问这个干嘛？”

    “你只管回答我什么时候？”

    “大概再过个四五天吧！”

    “坏了！事情不好办了！”

    “什么事情坏了？这不是好好的吗？”

    “唉！到时候工人们都跑回家割麦子去了，我们工厂怎么办？”

    “放假呗，放个十来天就行。”

    “你说的轻巧，我过几天就要去东倭了，

    再过个六七天回来我就可能签好订单回来了。

    到时候这些工人技术刚刚熟练一点，

    接着又放十天假，到时候手又生了。

    这还怎么完成订单，到时候耽误了交货我们搞不好要赔一大笔钱！”

    “那怎么办啊！你有什么好主意？”

    秦铁军是第二大股东，听到要赔钱，立马急了。

    “我也暂时没什么好主意，这样, 

    你把阎老师、玉茹姐和岳丈找来，到你家开个小会商量一下。

    ‘三个臭皮匠顶个诸葛亮’！”

    “得嘞！我这就去！”

    “等一下！不要惊动其它人！”

    “明白！”

    黄三藏一边走一边想办法，头痛，没什么好办法。

    等秦三宝、秦铁军、秦玉茹和阎埠贵都到齐了，

    黄三藏把事情一说，众人都傻眼了。

    过了一会儿，秦铁军说，“要不咱们给他们加双倍工资吧？

    能多赚钱应该不会回家割麦子吧！”

    秦玉茹摇摇头，出言反对，“我们的工人都是家里的主要劳动力，

    关系到一家人全年的口粮和收成问题，

    我们加的工资才几个钱，而且我们的钱还马上见不到，

    麦子的收成实打实的就在眼前。”

    秦铁军又说，“那要不我們发钱给工人，叫他们自己请人帮忙收割。”

    秦三宝摇摇头，出言发对，“这也是不行的，

    小麦‘九成熟十成收，十成熟九成收’，

    到时候全家老少都在抢时间收割，你是请不到人。”

    秦铁军也恼了，“这也不行，那也不行，那你们到想个办法！”

    黄三藏摇头苦笑，他大概是史上最苦逼的穿越众了，

    开个工厂还只能开个小小的社队企业，现在还要想办法帮助工人割麦子。

    黄三藏不抱希望的看着阎埠贵，

    调侃的说道：“阎老师！有何妙计教我！”

    阎埠贵的眼镜叮的一下仿佛闪过一道亮光，

    “现在的问题只有一个，人手不够。

    如果我们能够找到足够的人手，那问题不就解决了。”

    秦铁军不满的瞪了阎埠贵一眼，

    “阎老师您这不是废话吗，能找到人还用您说吗？”

    “秦厂长别急！我们找不到人，但是有个人一定能找到。”

    “谁？”

    “就是你的妹夫！黄三藏馆长！”

    说完还用手指着黄三藏。

    黄三藏看着阎埠贵的手指头，一脸懵逼。

    阎埠贵见状，连忙收起手指头，

    “不好意思啊！黄馆长，有点入戏啊！”

    “没事，阎老师！我有什么好办法？

    您该不会叫我去帮忙割麦子吧，那可不成啊。

    我都二十多年没干过农活了，我只是小时候割过稻子，也没割过麦子。”

    “黄馆长，您想岔了。我问您，你们学校什么人最多啊？”

    “那当然是学生了！您是说学生？”

    “没错呀！你们学校的学生都下过乡种过地，会割麦子干农活的肯定一大堆。”

    “我只是个图书馆副馆长，也不教书了，恐怕很难召集到那么多学生吧！”

    黄三藏摇摇头，想起读小学和初中的时候被老师叫去帮忙干农活的场景。

    “如果是别人的话，恐怕很难召集。

    但是如果是您的话，只需要振臂一呼，

    全校的师生都会给你这个面子！”

    “您是说……”

    “没错！您给学校捐了五十万美金，

    可算是有恩于全校师生，他们一定会帮忙的。”

    黄三藏点点头，笑了，这是个好办法，对阎埠贵竖起了大拇指，

    “您真不槐是阎老师，神算子啊！”

    “嘿嘿！我算过了，那三十个工人的麦地不会超过五百亩，

    您只要召集一千个学生，在他们的家人配合下一天就能干完。

    您甚至还可以联系报纸来采访，

    说成是学校组织的助农活动，说不定还可以上报纸。

    到时候您能不能叫报纸也来采访我一下？”

    黄三藏听了点点头又摇摇头，

    “请报纸来采访就算了，

    我们请学生来帮忙也给他们发工资，也算勤工俭学了。

    而且这件事情还可以形成惯例，

    以后碰到这样的问题都可以用这个办法解决。

    只是这一天的工资该给多少？大家参谋一下。”

    秦三宝一听，连忙抢着回答，

    “给个一块钱就够了，现在农村招短工就是一块钱。”

    黄三藏听了，摇摇头，“算了，给两块吧，

    玉茹姐等下去登记一下工人们家里有多少麦子需要收割，

    然后把这笔费用按田地分摊，以后每个月从他们的工资里扣一点。

    一天就能把家里的麦子收好，我想他们也是愿意的。

    谁还有补充意见？”

    众人都摇摇头。

    “那好！我们现在就去给他们宣布这个消息。

    让他们安心！”

    

