    陆鸣在收盘不久后，鲜有的在他的个人社交媒体账号上更新了一条最新的动态：

    [上次卸任天盛先锋混合基金经理一职的原因就是为了回答自己的三个问题：什么样的投资才是最好的投资？什么样的企业的股价能一年一倍、十年十五倍？什么样的企业值得持有三十年以上？骑驴找马不是我的投资方式，我更在乎的是一家企业是否拥有长期可持续的增长潜力]

    陆鸣现在的名气不但已经在国内资本市场如日中天，甚至已经名扬海外，华尔街那边都有人听说了大洋彼岸冒出了一个极其厉害的天才投机客。

    这条动态发出来没多久，很快就被国内的各路财经媒体和证券资讯软件转载报道。

    动态的内容让业界同行、股民和基民看了大跌眼镜。

    第一反应是，陆鸣的账号是不是被人给盗号了？

    这是一个全市场公认的极端投机主义分子口里说出来的话？

    人设他就不对啊！

    陆鸣源于他短期投机带来的魔幻收益而名扬天下，日内超短套利，机构做T，打一枪换个地方，在大A反复横跳，上蹿下跳，左右弹跳……这么一个投机客和价投有个毛线的关系？

    可今天陆鸣的动态内容里面，一句“什么样的企业值得持有三十年以上”直接让他已经深入人心的天才投机客的人设瞬间崩塌。

    一哥要回归价投了？

    讲个笑话一哥要价投！

    股民、基民们纷纷表示这是大A今天最大的笑话，业内同行也觉得很离谱。

    随着陆鸣的动态发布过去两个多小时后，网传一个消息吸引了资本市场的关注，各路小道消息忽然传出天盛资本和陆鸣在今天上午被管理层电话约谈。

    这个网传消息一出来，股民、基民们都坐不住了，再一次围绕陆鸣而引发了热议。

    “听说一哥被电话约谈了，这消息可靠吗？真的假的？”

    “这个就很有意思，现在网传被约谈，几个小时之前一哥更新的动态消息，那与他风格和人设极度不相符的内容，有意思！”

    “到现在已经爆出被约谈的消息有个把小时了，天盛公司也没有出来辟谣或澄清，怕是真的啊！”

    “所以，一哥是被迫价投咯？”

    “哈哈哈，大A不允许出现这么牛笔的存在，大家都亏的底裤都没了，就你先锋混合天天赚肿，还不让人上车越看越不爽，村长都看不下去了！”

    “能压住一哥的，恐怕就只有村长了！”

    “所以这是被封印了嘛？……[笑哭]”

    “因为太牛笔了，对手盘一个能打的都没有，只能祭出大封印术了！”

    “一哥表示这很淦！”

    “一个字，绝！”

    “一哥，永远滴神！！”

    “一哥要价投？爷青结！”

    随着网传被约谈的消息出来，大家的议论让陆鸣的传奇色彩更加精彩纷呈，很多人在搜索“一鸣惊鹿有多厉害”、“陆鸣的短线技术秘诀”等等。

    众多陆鸣的崇拜者、铁杆粉丝尤其是早期加群的粉丝开始现身说法，描绘的神乎其神。

    当天晚上九点半左右，天盛先锋混合基金的净值更新了

    【10.2000元(+0.52%)】

    今天的净值增长居然在1个百分点以下，这让期待今天十几个点收益的持有者出乎意料，这下更加让大家意识到白天陆鸣的动态更新、网传被约谈的消息是真的了。

    看来一哥真的要去价投了啊！

    到了晚上21点44分，天盛基金公司在晚间发布重磅公告，同时也发布在天盛先锋混合基金的公告里。

    这条公告迅速收获了业界和投资者的大量关注。

    主要是三点：

    第一点：7月6日下周一凌晨起，该基金正式开放申购，开放赎回。

    第二点：天盛先锋混合基金管理部将于本周双休日加班加点完成净值核算，并对净值实施拆分归一，即把现在1份10.2元的净值拆分成1份1元净值，持有份额投资者将获得10.2份的1元价格的净值，净值归一对已持有该基金的投资者并无影响。

    第三点：7月6日下周一起，本基金原名“天盛先锋混合证券投资基金”将正式更名为“天盛价值成长混合证券投资基金”，这是第二次改名。

    这三项公告内容要是放在一般的基金里，再稀疏平常不过了，但放在整个大A当前如雷贯耳的“天盛妖姬”这里就不同了。

    今晚的公告一出来，底下的新评论不断冒出，火爆异常。

    “好了，不用猜了，也不用争了，一哥转价投派实锤了。”

    “名字都改成‘价值成长’了，实锤的不能再实锤，那个一天狂涨十几个点，比个股都猛的‘天盛妖姬’终于一去不返了。”

    “大概这就是命吧，错过了天盛妖姬最疯狂的时代，好心痛！”

    “基金也疯狂，妖股都没怎么夸张，我觉得村长不使出大封印术把天盛妖姬给收了，一哥绝对能把天盛妖姬的净值收益超过‘连板王’曝风科技19.5倍，绝对有戏，可惜了妖姬太妖，被村长给摁住了……[捂脸笑哭]”

    “现在+920%，9.2倍也已经相当夸张了，我觉得今年天盛妖姬绝笔可以破10倍以上。”

    “我觉得悬，妖姬开始价投还能妖的起来嘛？名字都改为‘价值成长’了，说明以后是不可能出现日内十几个点的暴涨了。”

    “不管这些了，反正天盛妖姬上线第一天我就跟了，至今一份未卖，继续相信一哥，不管一哥今后是短线投机还是长线价投，我都坚守！”

    “卧槽，第一天上线就买了？羡慕啊，老哥买了多少？”

    “200万！”

    “？？？”

    “怎么可能？一天最多就5万，暴露了吧。”

    “不是在吱付宝上买的，是直接去天盛基金公司直销平台认购的。”

    “牛笔啊老铁，三个多月直接从百万大佬晋升为千万大佬！”

    “我还能说什么呢，我在天盛妖姬这里都能爆亏，自信心和人生都遭受到了巨大的挫败。”

    “啥？兄弟你在天盛妖姬身上都亏钱了？这……”

    “哥们一定是在前高附近买入，在李经理执掌的时候割肉走了，李经理的九阴真经确实骚的一批…[滑稽]”

    “没错，亏了28个点忍不住割了，到现在都想把自己的手给剁了，我就是个沙雕憨批……[哭][哭][哭]”

    “太惨了兄弟，苦命人啊。”

    “净值归一，是不是预示着新的开始呢？下周一开放申购，敢不敢上？”

    “反正事实是：相信一哥的人都发财了，不相信一哥的人看着别人发财了……[二哈]”

    “玛德，劳资干了，上次发车错过了，这次再度归一发车，必须上！”

    ……

