    云澈同修光明和黑暗玄力，已是让劫渊都为之惊然。

    而他此刻随手一个动作，却是光明玄力与黑暗玄力同时释放！

    不但兼修，还能同时释放！？

    劫渊的眼珠子在那一刹那狠狠的跳动了一下……可惜云澈自己正在疑惑迷茫中，并未看到。

    他以前从来没觉得光明玄力和黑暗玄力同时在身有什么不对，知晓这一点的沐玄音也同样没觉得有什么不对。

    毕竟，元素创世神的玄脉，自该有着最极致，也最全面的元素驾驭能力。

    但却是撕裂了一个上古魔帝的认知！让一个上古魔帝为之震惊失色。

    看着云澈同持光明与黑暗，而且只是随手为之，劫渊心中如骇浪翻腾，震惊莫名。

    身为劫天魔帝，她此时看着云澈的目光……居然如在看一个不可理解的怪物！

    这到底是怎么回事？

    难道他的力量被凡灵所继承后，发生了某种异变？

    不对！就算再怎么异变，也断无可能打破最基本的法则。光暗相悖，不可共存，这是最最基本，绝不可能……也从来没有被打破过的创世法则。

    他怎么会……

    等得……打破创世法则！？

    短短几个瞬间，劫渊的目光连变数十次。哪怕在上古年代，她也极少如此心惊过。

    劫渊越惊，云澈越懵……劫渊的反应不像假的，而身为劫天魔帝，她也绝不可能故意做出这种反应逗他玩。

    回想自己得到黑暗玄力和光明玄力的过程……前者是幽儿给他黑暗种子后便可完美驾驭，后者是把神曦睡了之后忽然就有了，然后随便练练也就驾轻就熟了。

    什么排斥相克，在他身上完全没有！

    邪神有些畏惧光明玄力……而他身负黑暗玄力时，面对神曦的光明玄力也没有任何的不适和惧怕感。

    “你父母是谁？”

    劫渊忽然沉声问道。

    云澈马上回答：“晚辈的父母都是普通的人类……”

    “不必多言。”不等云澈解释，劫渊已伸手抓住他：“你身上的‘东西’绝对不正常！我必须亲眼一见！”

    劫渊如此说，云澈自然半点拒绝的可能性都没有，只能点头：“好。”

    很快，他带着劫渊，来到了幻妖界妖皇城。

    云氏一族，云轻鸿和慕雨柔刚结束了忙碌，正坐在同一张石桌上悠然品茶。幻妖界和云家的状态早已远不同于曾经，难再有烦忧之事，他们的气色也自然一天好过一天。

    劫渊默默的看着两人，随之灵觉又扫过了云家的每一个人，之后，又随云澈去往了他外公所引领的慕家……

    却没有发现任何的异样。

    无论他的父亲、母亲、族人、外公、舅父……在劫渊眼中，都是毫无异处的凡灵。虽然他们的实力立于这个星球的顶点，但以劫渊的高度，全都是普通而卑微的凡灵。

    劫渊失望之余，心中更是疑惑不解：“你便是在这个城里长大？”

    “并不是。”云澈摇头，简单解释了一下自己出生后的遭遇：“虽然我是云家之子，但出生和生长的地方，都是天玄大陆，二十岁之后才认祖归宗。”

    劫渊目光一凝……难道是后天所致？

    她又忽然问道：“带我去你成长的地方看看！”

    很显然，劫渊对这件事出奇的重视，云澈又带着她来到了流云城所在……能让劫渊如此反应，他自己也很想知道自己的身上究竟有什么异状。

    来到流云城，劫渊的眉头顿时一皱……这个地方的气息层面无比之稀薄低等，怕是在这个小星球，都难以找出更低等的地方。

    灵觉一扫，毫无意外，这里的人玄道修为都低的可怜，玄兽也同样都是一群低等玄兽。

    “你就是在这里长大？”劫渊更是失望。

    “是。”云澈点头道：“这里名为流云城，我在这里一直成长到十六岁，十六岁前从未离开过。这些年，我也经常会回来这里。”

    “……”劫渊皱眉，灵觉一次次扫过，忽然问道：“近你身边最长的人是谁？”

    答案毫无疑问是萧泠汐。他们在萧烈的膝下一起长大，在云澈十六岁前从未分开过一天，尤其十岁前连睡觉都一直在同一张床上，真正的日夜不离。

    劫渊过分慎重的样子让云澈短暂犹豫，最后还是如实说道：“是泠汐，她以前是我的小姑妈，比我小一岁，是陪伴我一起长大的人。”

    随着云澈的指引，劫渊锁定了萧泠汐的身影，很快，便再次露出失望之色。

    这是一个过分清新恬静的女子，虽然有着初入神道的玄力气息，但她一眼就看出，她的修为是外力所催成，根基极其不稳，而她自己也毫不在意，几乎找不到稍加稳固的迹象，分明对玄道并无太大的兴致和追求。

    一个再纯粹不过的人类女子。

    “罢了。”劫渊终是放弃，自语道：“或许是这些年混沌的演变，让一些法则也出现了变化。”

    “……”这话别说劫渊，连云澈都不信。随着神魔两族的覆灭，混沌的气息和法则一直在向低层次“退化”，又怎么会出现连魔帝都理解不了的法则变更。

    劫渊转身，已是消失在了云澈的眼前，唯余魔音在他耳边飘荡：“这个星球的兽乱人乱与秩序崩坏，我自会控制，你无需再管。”

    “主人，”心间传来禾菱的声音：“劫天魔帝的样子好奇怪，她好像……真的被主人吓到了？”

    “大概……她觉得我更加奇怪吧。”云澈挠了挠鼻尖，心中也就此种下了一个深深的疑惑。

    没有再多想，看着下方的萧泠汐，云澈唇角一勾，从天而降，在她的一声娇呼声中，将她直接扑倒在地，紧抱着翻滚到了花圃之中……

    …………

    魔帝归世的消息并没有大规模传开，也没有人敢肆意传开，但该知道的人都已暗中知道。不该知道的人，也都隐隐感觉到神界的气氛发生了微妙的变化。

    尤其在各大星界的界王宗门，宗中弟子都发觉“吟雪界”三个字被提到的次数空前增多。

    而最为奇怪的，当属吟雪界的人。从半个月前开始，每一天，都会有大量的玄舰到来吟雪界，这些玄舰的名号每一个都如雷贯耳，赫然都是来自上位星界的界王宗门。

    以往，这等位面的玄舰，几百几千年都见不到一个，这些天却是扎堆出现。而从这些玄舰中走出的人物，一个接一个的竟都是足以让整个吟雪界跪迎的上位界王，但他们到来之后，却又一个比一个温和有礼，甚至带着些许恭谨，还全部带着恨不能塞满整个玄舰的重礼。

    简直像是在拜访至高无上的王界！

    一次又一次，一波又一波……吟雪界，尤其是冰凰神宗上下，都早已惊到麻木，却无人知道究竟发生了什么。

    冰凰圣殿。

    “明日会有三十七个上位星界前来拜访。另外，今日收到的拜帖极多，足有一千多张。”

    沐冰云向沐玄音平和的讲述着。

    “为何会这么多？”沐玄音微一皱眉。

    沐冰云道：“昨日之前的拜帖皆是上位星界。今日收到的拜帖却大量来自中位星界。其他中位星界应该无从得知魔帝临世这件事，我想，应该是上位界王这些天的连番拜访，引得众中位星界心中惊疑，故而如此。”

    沐玄音冰眉凝寒，道：“上位星界那边，依然是你和涣之接待，记得不要失了礼数，凡礼可收，并等价反赠，重礼一律拒收！若问及云澈，便告知他正陪劫天魔帝遨游混沌，不知归期。”

    “中位星界那边，便让坦之接待，叮嘱他不得透露任何不该透露的事。”

    “我明白了。”沐冰云想了想，又道：“至今为止，已有上百个上位界王着重提及联姻一事，姐姐或许可以多加考虑。那些都是久负盛名的界王之女，出身姿容无可挑剔，且明示甘愿为妾。这对云澈的将来而言，有着诸多好处。”

    “全部拒之，不得再提！”沐玄音断然道，声音寒了数分。

    “好吧，一切皆依姐姐之意。”沐冰云轻柔应声，想着这些天吟雪界的变化，她感叹道：“吟雪界本是清静极寒之地，从未有哪个时代如此热闹过。纵是新立王界，怕是都不至于如此。”

    “哼！就算真的再出一个王界，也只会让他们敬畏。但劫天魔帝，却可以一言一行决定他们的生死存亡。而能给他们保命符的只有云澈，而要得云澈的好感，自然要从我们吟雪界开始。”沐玄音语气淡漠，一夜之间被无数上位星界所巴结，争相拜访讨好，她也似乎并无太多的激动与傲凌之姿：“他们此举，再正常不过。”

    沐玄音说的没错，劫天魔帝所带来的威慑，别说一个王界，就是百个、千个都无法相比。

    这半个月来，众多知道真相的上位星界，他们对吟雪界争先恐后的巴结讨好，绝对要远远胜过对王界的敬畏。

    而他们自己，也绝没想到身为上位界王的自己会有这样的一天。

    “姐姐，你说……归世的劫天魔帝，真的会就此成为混沌之主，而不会祸世吗？”沐冰云问道。

    这也是所有知道真相的人，最为关切担忧的事。

    沐玄音闭目，轻声道：“我觉得会。我所看到的劫天魔帝，她的力量强大的无法想象，但她的性情，却远远没有预想的那么可怕。”

    “以她的层面，就算没有那些年的怨恨，也根本不会去在意万灵的生死。但那一天，她即使信手杀死三梵神时，也分明有所控制，否则单单是余力便足以抹杀在场所有人，那之后，又只因云澈几句话，便将所有人饶恕。”

    “半个月过去，她再未出现，神界和下界之中也毫无她造下灾难的迹象。我想，这场‘灾难’应该不会再爆发了。”

    “但不同的是，这个世上多了一个真正的混沌之主！以后，万物万灵，都要顺从她制定的规则。”

    沐冰云接口道：“那么继承邪神神力的云澈将独得混沌新主的青睐，从此可以横行无忌了，”她微微而笑：“倒也不错。”

    说完这句话，沐冰云本以为以沐玄音的性情，定然会不屑云澈仰仗他人狐假虎威的状态，却听沐玄音幽幽道：“这样也好。至少再没有人敢再觊觎欺凌他了，就算他因此嚣张跋扈，胡作非为，也总好过以前……”

    沐冰云：“……”

