    现如今大明朝面对的局面相当复杂。

    北边鞑子已经攻下了北平城，吴三桂经过连续两次大败，已经投降。

    西边的李自成和满清真刀实枪的大干了一场后，也彻底龟缩在了西安，成不了什么气候了。

    盘踞在河南的左良玉倒是还在，但这个人本身是个明末军阀，让他杀良冒功、逃跑保命那是一流的本事，让他对付满清铁蹄，那无疑是痴人说梦。

    朱元璋看的很明白，短则一年，长则三年，长江以北，基本上都要落入满人手里。”

    而在长江以南，张献忠豪夺四川，郑芝龙占据福建沿海，同样都不可小觑，当然长江以南最大的势力还是崇祯皇帝的南明政权。

    朱元璋虽然没露面见过崇祯皇帝，但护着崇祯皇帝南下的十万大军可是他亲手调教出来的。

    若是朱元璋真的离开明末，这只大军在崇祯皇帝手里或许真有可能被那些士绅、豪族用金钱快速腐化，但很可惜朱元璋刚离开没几天就又回来了。

    这只大军的将领，包括中下层的百户和小旗官儿基本上都是两年前青山堂的帮众，而这些帮众曾经的直接统领者是朱元璋从明初带过来的五百濠州老卒。

    所以其实现如今南明最精锐的这十万大军还被朱元璋掌控着，甚至这一年多时间，他以此为支点，用了点手段，又另外掌握了两只兵马。

    可以这样说，现如今的南京城里，将近九成的军队都已经效忠朱元璋了。

    若是再加上正在被崇祯皇帝大用，如今已经成为锦衣卫都指挥使的严九的话，整个南京城基本都在朱元璋的掌控之中。

    他若是想要把崇祯皇帝替换下来，自己做皇帝，或者还如之前那样做个天下兵马大元帅，简直轻而易举。

    但朱元璋已经不想那么做了。

    现如今的大明朝被一张大网层层包裹，被压迫的连呼吸都困难，而无论是崇祯皇帝、满朝文武百官亦或者勋贵、皇族其实都在这张大网之中，他们本身就是压的大明朝喘不过气的一份子。

    张居正曾经想要撕破这张网，但可惜他也在这张网之中，所以他只稍稍把这张网开了个口子，就无力为继了。

    想要彻底撕掉这张网，只从里面用力是不行的，还需要借用外力。

    这就是朱元璋没有再入朝堂的原因，他已经跳出这张网，现在要做的不是回去，而是积蓄力量，完成张居正才刚刚开了个头的事业。

    “你们跟我来！”朱元璋最后看了一眼繁华的南京城，一挥手便带着徐达三人进入了里面一间客房。

    这里被朱元璋改造成了一间大会议室。

    在会议室的正中间一张比人还要大的地图铺设在上面，其上用各种线条勾勒出了无数的虚线和视线，还有大大小小三十多个红点。

    对于地图，打了一辈子仗的徐达、李文忠、沐英又怎么会陌生。

    只看了几眼，就明白这应该是现如今南明实际控制区域的地图。

    “看到这上面的红点了吗？”朱元璋问道。

    徐达三人点头。

    朱元璋脸上露出一丝笑意：“这是现如今大明内部所有正在造反的反贼，而这些人有八成都是咱的自己人。”

    “这……！”徐达三人面面相觑，虽然他们都知道自家主公一直都喜欢玩骚操作，但他竟然真的在组织人手造大明朝的反，这也真是活久见了。

    朱元璋不理会三人脸上的怪异表情，接着道：“这些人手加起来差不多已经有十万人了，不过人手一多就不好控制，有几股力量已经有了脱离咱的苗头，所以现在咱需要一个得力之人去整合这些人。”

    朱元璋说着，扭过头看向徐达、李文忠和沐英，几乎没什么犹豫道：“这件事交给徐达来做，给你半年时间，我要这些人能真正凝成一股绳，咱指哪，他们打哪，如何？”

    “定不辱命！”徐达淡定的点了点头。

    刚刚揭竿而起的起义军在徐达看来简直太好整编了，这种事他同样已经做了二十年了，可以说得心应手。

    “很好！”

    朱元璋满意的点了点头，又看向李文忠道：“文忠我需要你入朝为将，来历什么的都不用你操心，你的任务，掌控住朝廷的军队，等徐达整编好起义军，开始攻城略地的的时候，你带兵前去平叛。”

    “当然这只是你明面上的任务，你真正要做的是配合徐达，对一些我重点标记的大氏族进行抄家清算。”

    “你们里应外合，想必即便是那些族人过千，蓄奴过万的大家族也会顷刻被灭。”

    “我这里有一个名单，你们可以看一下，到时候这上面的士族咱们一个个来，一个也不能放过。”

    徐达和李文忠接过名单一看，嘴角忍不住咧了咧，这上面密密麻麻的记满了名字，没有一百家恐怕也有八十家了，甚至徐达还在上面看到了朱姓皇族。

    “这是要把长江以南的大士族一网打尽啊！”李文忠忍不住感慨。

    “陛下，皇族这次是不是先不动？”徐达小心翼翼的问道。

    “既然是拔毒，哪有留一块不拔的道理？”

    “你们只管去做就是，我早就说过这个位面的朱姓皇族和咱没有半点关系。”

    看着朱元璋冷硬的面孔，徐达和李文忠等人忍不住心底一寒，没敢再劝。

    他们看到了朱元璋的决心，显然这一次朱元璋是要趁着鞑子还没精力南下，铁了心要在长江以南先一步掀起腥风血雨了。

    “我知道这些大家族中其实也有忠君爱国之人，但没办法，现如今这样的糜烂局面，不行雷霆手段，想要在三五年内整合长江以南，甚至反攻江北就是痴人说梦。”

    “正好，国家苦了百姓二百多年了，这一次也只能苦一苦这些士家大族了。”

    朱元璋仿佛是解释，又仿佛是自言自语一般，叹息着开口。

    “陛下仁慈！”徐达三人沉默片刻，最终齐刷刷是的单膝跪地，朝朱元璋行礼。

    他们三个在二十年前同样也是老百姓，同样穷的快要吃不上饭，要饿死了，如果不是朱元璋带着他们从尸山血海中杀出一条血路，他们或许早就死了。

    这些事情，本来他们都快要忘了，但现在突然之间，他们又都记了起来。

