    第一百一十章天骄战（章名忘了）

    金翅小鹏王的身上出现了令姚衍熟悉的气息，这是一件难以想象的事，相隔两个星域的陌生人竟然在不知不觉间产生了交集。

    姚衍一双混沌道眼沟动天地万道，自金翅小鹏王身上拘来了一缕气息，用以推算。

    金翅小鹏王剑眉星目，金发披肩，像是察觉到了什么, 一双眸子四望人群。

    四周围观的修士有不少都受不了他犀利的眸光，纷纷退后几步以闪避。

    “小鹏王，左顾右盼是为何？给自己寻逃跑的后路吗？”夏九幽扮作少年，如玉仙葩，俊美近乎妖孽，可是说话却很不客气。

    金翅小鹏王非常高傲, 屹立在天穹上斜视夏九幽：“九幽天尊的传人, 不是你骄傲的资本，我要看看你的本事到底能不能配上！”

    “大帝之路不是光靠嘴皮子就能走通的！”

    这一刻, 金翅小鹏王出手了，一击就是绝杀。

    “轰”

    突然间，天地间出现一股极其惨烈的煞气，让人的肉身与灵魂都不由自主颤栗。

    像是有一头荒古凶兽挣脱了封印，来到了这个世间，无尽杀意卷动高天！

    金翅小鹏王抬手掷出了一把巨戟，这是一把漆黑的兵器，乌光森森，慑人心魄，这种惨烈的气息正是它所发出的。

    “大荒戟！”

    临北城中不乏有见多识广的人，认出了这件绝世凶兵。

    “真的是大荒戟，是老鹏王杀伐一生的魔兵！”

    “老鹏王连这件兵器都传给了小鹏王吗？这还怎么打？”

    一件大能级的兵器，在血与火中淬炼了千年, 几乎有了生命，仅仅是那种绝强的杀意，都不是一般人能够抵挡的。

    漆黑的兵器戾气冲天，闪烁着冰冷的金属光泽, 像是一头狰狞的荒兽, 冲出无比惨烈的气息。

    大荒戟划破天际，直冲夏九幽，要将其斩下来。

    “小鹏王手持妖族巨擘的兵器，这是欺负我人族无人！必须要拦下来！”

    “这杆凶兵被封印了，没有那种‘大荒’魔威！”

    在场众人声音嘈杂，最后还是站在姬皓月身后的姬家长老出来发话了，这是一位仙台一层天的修士，虽然比老鹏王差了不少，但是眼力劲还是有的。

    “哼，一杆大能级的凶兵罢了，就算让你完全解封，你也不是我的对手！”

    夏九幽眸子中射出两道精光，一点也没有受到那种惨烈杀伐气息的影响。

    她玉指一点，凭空凝出一道天碑，上面各种符文闪烁，有道蕴在流淌，强大无比, 直接横在了天穹之上，化作铜墙铁壁。

    “轰！”

    天荒戟猛击在天碑之上, 发出了巨大的颤音，但是却无法前进丝毫。

    “凶兵天荒戟就这样被挡住了！真不可思议！”有人在震惊，一杆他们毕生都不一定能够见到的绝世凶兵，纵然被封印了，那种威能也不该仅限于此。

    夏九幽脚下浮现复杂的道纹，一步踏出跨过天碑，直接一掌抽掉了正在僵持的天荒戟，将其打落到擂台之上。

    “可以，能够作为我的对手了！”金翅小鹏王竟然露出了一丝嗜血的微笑。

    “十万八千剑！”

    金翅小鹏王施展出了绝代神术，天空中到处都是锋锐的黄金神剑，每一把都在吞吐剑芒，冲霄而上，这是一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。

    数千柄黄金杀剑，这是种族传承的杀伐大术，威力难以估量！

    “没想到小鹏王也炼成这种术了，老鹏王曾经施展过这种术，一击之下灭了一个门派，恐怖至极！”

    天空中，金翅小鹏王负手而立，他的眸子非常凌厉，如天剑出鞘，射出的光芒让人心悸。

    “千羽千剑，斩！”他一声大喝，立在高天上的数千把黄金大剑，朝着同一个目标劈去。

    “也算不错，但还不够！”

    夏九幽一声大喝，双手合一，在天际上隔出了一道裂缝，几乎将空间划分为两半，立身于另一片虚空。

    数千柄黄金杀剑斩过，根本斩不到她的身形。

    “虚空奥义！”正在观战的姬皓月眼神闪烁，看出了和虚空古经同样的力量之源。

    背后的护道长老也称奇：“这就是九幽天尊的术吗？几乎快走到和虚空先祖并肩的程度了。”

    擂台周边的众人都起了哄，杀伐绝世的十万八千剑竟然无法建功！

    “井底之蛙，你根本不清楚至尊传承的厉害！”

    夏九幽神情冷漠，直视着金翅小鹏王，完全不将他施展的术放在心上。

    “你！”

    金翅小鹏王罕见失态了，这种话语、神色，触到了他的痛处。

    夏九幽没有再说话，直接一步踏出，这一刻气势叠加了好几层，如同一尊仙人降世，她的身周有飞仙掠影，奏响了大道神音。

    “出来了，出来了！九幽天尊的盖世仙曲，堪比无上帝法！”

    众人都瞪大了眼睛，不敢有丝毫错过，若是能够领悟个一星半点那可是了不得的机缘。

    荒古姬家的几位也不敢放松，九千年不死盖九幽的神威方才现世，名震星宇，纵然他们是大帝传承也不敢轻易相待。

    缥缈仙音，悠悠扬扬，像是从开天之初流传下来，与大道共鸣，震动了虚空，充满了莫名的神韵。

    “怎么回事？虚空中的道纹都在被消解而去！”

    “这太可怕了！”

    缥缈仙音之下，一些仙音都在被抚平，重新道化而去，盘绕金翅小鹏王的数千柄黄金神剑，也在被逐渐消解。

    印记被抹去，重新化为一根根翎羽，飘落下来。

    “这怎么打？仙音之下连道纹都被抹去了。”

    “道纹是一切的根本，不管是术还是器，这种仙音修到大成可以斩断术，炼废器！”

    众人都在震惊，盖九幽的传承一现世就传扬出了他的名声，弟子代其行走，亦可光耀黄金大世！

    夏九幽又一步踏出，九幽仙曲陡然一转，无尽杀伐席卷而来，金铁之声泠泠作响，一瞬间就像天地人三道都在释放杀机。

    金翅小鹏王没有坐以待毙，他通体金黄，烈焰更盛，眸孔都变成了金色，如同一尊神祇熠熠生辉。

    “天鹏搏龙术！”

    施展出了天鹏一族的传承的秘术，一拳又一拳轰击着席卷而来的天地人三道杀机。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    每一次碰撞都震动人心，金翅小鹏王不愧为天骄之名，纯以肉身抵御大道杀伐。

    “吼！”

    鹏啸动天！

    连续轰出十二拳后，在他身后，一副博龙图浮现，无比恐怖的威压席卷而出！

    “出！”

    他一声大喝，金鹏和真龙同时飞了出来，这是一种异象亦是一种杀伐术。

    “第三秘境才能够施展出来的绝世杀伐大术，专属于天鹏族，实在是太恐怖了！除非圣地世家，其他大教的弟子根本无法抵挡！”观战的人群中有大教长老心惊。

    姬皓月蹙起了眉头，身侧有月亮虚影升起降落，手指刻画道纹，正在演算自己如何抵抗这种攻势，他感受到了压力。

    作为姬家一代神王体，未来注定称尊的存在，他几乎已经不清楚压力是什么东西了。

    神王血在流动，传出了江流咆哮的声音，方圆十丈的人感觉仿佛被人扼住了喉咙，无法呼吸，尚未动手，仅仅泄露的一丝气息，就有这种威势，实在是太强大了。

    “姬家神王体已经初成了，这世间怕是只有摇光圣子等寥寥数人能够阻挡他了。”

    “五千年前，荒古姜家出过一代神王体，横扫中洲，堪称‘五千年来攻伐第一’，不知道这姬家神王体能不能达到那种程度。”

    “姜家这一代没有神王体出世吗？”

    ……

    “轰！”

    天骄擂台上又传出一声剧烈震动，天鹏搏龙和九幽仙曲引发的三道杀意双双湮灭在其中了。

    恐怖的波动如同汪洋一般席卷而出，封印擂台的阵纹都被冲击得明灭不定，几乎快要破碎。

    一道身影显现在擂台边，挥手打出数道光华，稳固了擂台的封印阵纹。

    “两位天骄的攻势太恐怖了，擂台周围能够阻拦化龙波动的阵纹都无法抵挡。”

    “幸好有紫薇教的大能相助，不然今天我们这大部分人都要倒霉！”

    擂台边出现的那道身影是来自东荒中域大派紫薇教的一位大能，名为赵灵王，活过了两千多年，几乎快要坐化了，但是功参造化，臻至绝顶境界。

    九幽仙曲再响，声音愈传愈远，向着更深处演进。

    突然，一股悲意降临，如歌如泣，初听极小，慢慢越来越大。

    “这是九幽天尊迎战时施展的《渡劫仙曲》！”有人在惊呼。

    渡劫仙曲洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。

    这是一种特殊的道，和史上所有的古皇大帝都不一样！

    沧桑万古的悲意弥漫开来，金翅小鹏王一下子呆滞，神魂像是被拉入了无尽黑暗中承受重重劫难。

    幽幽仙乐于虚空之上凝结出层层道纹，如同潮水一般向着小鹏王席卷而去。

    “简直堪比大帝的禁忌秘术了，小鹏王几乎无法可挡！”姬皓月作为荒古世家的传人，还是有见地的，见过虚空大帝的禁忌秘术。

    这一刻，他的心中升起无限警惕，大帝的禁忌秘术，就连极道传承都没几个能够练成的，一旦练成几乎就等同无敌于世间。

    这一刻，正在推演的姚衍猛然睁开了双眼，透露出一丝惊疑。

    “竟然是鹏皇子的气息，御使残缺鲲鹏宝术的古皇子，也来到了北斗星域！”

    擂台之上，金翅小鹏王的眉心有光点在闪烁，他陡然睁开了眸子，神色变得完全不一样了，无比冷漠，从太古时代而来，一切都不被放在心上。

    “小鹏王的神魂为渡劫仙曲所迷，鹏皇子留下的神念开始主导他的肉身了！”

    “鹏皇子，就在这方圆万里之内！”

    姚衍推演出了很多，看到小鹏王的状态后就清楚过来。

    “金翅小鹏王”，单手滑动，刻下无上道纹，一条阳鱼跃起，那是天地太阳道的显化，接引来了无穷太阳真火。

    那条阳鱼冲入太阳真火之中，显化为一只巨大的金翅大鹏，双翅一挥就焚掉了一切。

    夏九幽面露震惊之色，灼烈的火焰，直接将她从大道神音的状态中打了出来，受到了极大的反噬，气息萎蔫下来。

    “怎么可能？师傅的无上秘术被破了！你这是什么法？”她不敢相信，惊声质问。

    “金翅小鹏王”微微一笑，一步跨出，像是越过了无数空间，残影散去，身形像是在原地。

    夏九幽心中一惊，急忙狂退而去，但是已经来不及了，一道黄金掌印自天际而降，她只能迎击。

    “轰！”

    夏九幽直接被打到擂台之上，砸出了一个人形大坑，狂吐鲜血。

    “金翅小鹏王”从隐藏的虚空中走了出来，一只手掌出现了一道狰狞的裂痕。

    “这具肉身的质量真太差了，打个女人还要受伤！”他心中默默嘲讽。

    姚衍看到这状况皱起了眉头，鹏皇子对于这些还没成长起来的天骄实在是一堵难以逾越的高峰。

    一道残缺的仙王宝术，也不是大帝级的秘术所能够相比的！

    他心中一动，以混沌光遮掩面容，从人群中飞了起来，欲前往擂台中央，阻拦鹏皇子。

    突然，前方出现了一道身影，挡住了他。

    “姬家的神王体，你要阻我吗？”姚衍淡漠无情，直直喝问。

    姬皓月身后潮起潮落，波涛汹涌，一轮明月暗藏虚妄，这是一种恐怖的异象。

    “帝路之争非死即活，旁人不得插手！”

    他的语气很坚定，双眼观望着这位遮掩面目的年轻人，有些疑惑，东荒怎么又出这样一位不知名号的人。

    听声音可知年岁不大，但是已经是四极秘境，绝不是默默无闻之人。

    姚衍嗤笑一声：“姬皓月，看来所谓的神王体给你太多不应该的自信了，竟然有勇气来做天骄之争的仲裁者！”

    “你有这个资格吗！”姚衍声音中的温度下降了数层。

    围观的人都愣住了，这是何人吃了熊心豹子胆，当着东荒神体的面讥讽他，千百年难得一见。

    姬皓月也一下子没反应过来，随后开始愤怒。

    “海上生明月！”

    他一步到位施展出了自己的绝世异象，碧海中波光粼粼，皎洁的明月高挂空中。

    明月轻轻转动，于碧海之上显化九道光环，清辉绽放，月华四射，一道道瑞霞扑面而来，环绕着强大的压力。

    周围的人纷纷倒退脱离范围，海山升明月是上古大能的异象，拥有绝代神威，第三秘境以下的修士沾之即死！

    “这就是你最强的手段吗？若是如此，黄金大世轮不到你的位置！”姚衍冷哼。

    “你！”姬皓月发丝乱舞，昭示着心中的不平静。

    没有理会姬皓月，姚衍脚下生辉，有无穷道纹衍生，一步踏出，直接定住了铺面而来的瑞霞。

    “这是什么步法？”姬皓月双目紫光闪烁，魔性的力量弥漫而出。

