    第13章 请神容易送神难

    策马奔腾的回到城堡，林峰气喘吁吁，往里面一望，只见叶夏正端坐在沙发品尝糕点，裙摆下小腿一扬一扬的。

    这一刻，林峰终于确认了，这个少女就是那个被通缉的魔女，就连他和王城都被龙啸震的不轻，而一个少女居然安静的咬着糕点，脸蛋上没有一点点慌张，这得是有多大的底气才能如此从容。

    林峰心里有些欲哭无泪，心想你一个威风凛凛的大魔女，装什么纯真少女，还被一群小贼抢劫？骗我这样的好人有意思吗？

    “叶……叶夏，外面那伙人好像是来找你的，我把他们忽悠走了，但很可能还会回来，你赶紧逃走吧。”林峰面露镇定的说着。在落魄的时候接二连三的遇到厉害非凡的妖女，他也真的是倒霉催的，这种要命的遭遇，换其他人早给吓出病来了。

    叶夏抿抿嘴，轻笑：“不嘛，我就要待在这里，你不是说不会嫌弃我吗？”

    不嫌弃你，但我怕你呀。林峰心里嘀咕，这么危险的人物，要是放家里指不定自己啥时候就凉了，他才不想提心吊胆呢。

    他赶紧苦口婆心的劝道：“不是我不想，而是我们护不住你。

    你看那群龙骑士，一个个五大三粗，腰圆肩宽的，咱们这群人哪里干得过，总不能指望一群村民去屠龙吧？”

    “我现在把他们都骗走了，你此时不走，更待何时。”

    林峰继续循循善诱，然而叶夏笑吟吟的坐在那里，甜甜的咬着糕点，左手拖着雪白下巴，认真在看林峰声情并茂的表演。

    一旁的林峰偷瞄了叶夏一眼，这少女一动不动，根本不搭理他的话，我去～，好说歹说都不听，那就只能出绝招了！

    他拉开板凳直接坐到对面，正视叶夏无情的询问：“女孩，你留下来干嘛？”

    叶夏浅浅一笑，“英雄救美，我要留下来报恩呀。”

    林峰脸都绿了，就不能不提这事吗，回想起来他就想挖个坑把自己埋了，英雄救美？丫的，我这是舍己救人吧！

    他双手撑在桌子上，再次开口：“大小姐，咱们这小庙容不下您这尊大佛，你还是另寻神地吧。”

    叶夏嘻嘻一笑：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋地，因我而兴。”

    说着还眨了眨可爱的大眼睛，满满的卖萌。

    词还能这么改？林峰一头黑线，不过他也不是浪得虚名的，张口便回道：“苔痕上阶绿，草色入帘青，鸿士请离去，咱这儿是白丁。”

    “小哥哥，你这是铁了心要赶我走？不要我了……”

    气氛陡然变了，林峰抬眼看过去，只见叶夏笑容逐渐邪异，纯洁的面容变得病态起来，她歪着身子一步步走了过来，伸手揽住了林峰，在林峰震惊的表情下抬起他的下巴。

    “你，你要干嘛？”

    林峰突然有些慌，这少女突然就不正常了，笑的有点瘆人。发生什么事，是他打开的方式不对吗？！！

    叶夏歪着头，嘴角闪露妖异的弧度，诱人的樱唇轻起：“小哥哥，英雄救美的童话可美了，我最喜欢哦。它们的结局一定是厉害的骑士和善良的女孩后来会拥有美丽的爱情，再也不分开。

    我们也一样呢，不能分开。你要是赶我走，我也要带上你，要是你反抗的话，我只好把你杀了带走了，嗯，整个人搬起来好麻烦，嘻嘻，干脆切了，带个头走就好，永生永世都在一起，不分开，好美的画面……”

    叶夏勾着林峰的脖子，泛着微光的眼睛里满满的占有欲望，这是她的东西，无论去哪都要带着。纤纤玉指滑落在林峰的身上，轻轻打旋，脸上有些病态的嫣红，突的她看向林峰，温柔的问：“大哥哥，你觉得怎么切好一点？”

    林峰惊呆了的站在那里，跟傻子一样，别说皮肤发凉了，他脊柱都凉了，他隐隐察觉到了一个可怕的事实——这女孩是病娇！天啊，要命了！

    他低头看着迷魂状态的叶夏，只见她不知从哪里拿出一把刻着血纹的匕首，细细的品味。

    咕噜！林峰吞口唾沫，心凉了半截，这是要切了他的节奏？

    “啊哈哈？刚才说什么来着，对了，这里就是你的家，你想呆多久就待多久。”

    林峰比哭还难看的笑着，表情已然崩溃了，只见叶夏并没有停住，她笑吟吟的把匕首放在林峰脖子和胸口上，来回移动，有些纠结的望着他：“呐，你说，是你脖子上的血更甜，还是胸膛里面的血更甜？听说爱的越深，血就越美味了，忍不了了，我好想尝一尝。”

    凉凉。

    林峰心里那叫一个泪流满面，没想到他堂堂剑圣，没挂在战场，没输在宫廷，没被神给弄死，最后凉在了一个病娇的魔女手里，还是见了鬼的情杀？传出去整个灵希帝国都要唾弃他！

    “抹茶糕来啦～”

    这时，梦微凉从厨房走了出来，端着一盘香气四溢的浅绿色糕点，光闻着就垂涎欲滴了。

    叶夏小鼻子耸了耸，眼睛唰的一亮，歪着头看看自己手里的匕首，随手一扔，便小跑过去了。留下了要含泪而去的林峰。

    半天没反应，林峰重新睁开眼，发现自己能动了，然后再看一旁，叶夏甜甜的咬着糕点，萌哒哒的。

    他这是幸免于难了？林峰一身冷汗，只感觉经历了一次人生，上次跟神打，有死无生都没这么抖过，他是真的怕这女孩了，心灵折磨的变态！

    偷瞄了一眼叶夏，林峰站着后退，准备溜了，此地不宜久留，要是再被惦记，说不定就真的凉了。

    “对了，大哥哥，你自己说的，我可以把这里当家，想住多久住多久的。”

    叶夏在远处浅浅一笑，天真无邪的望着他。

    林峰心里顿时一咯噔，差点拔腿就跑，见她没有过来的意思，才舒口气讪讪一笑：“嗯，你随意。”

    叶夏抿着嘴，甜甜一笑：“谢谢大哥哥，你真好。”

    林峰卑躬屈膝的站在那里，像白痴一样的点头傻笑。转头便面无表情起来，丫的，我还有决定的权力吗？我敢说不吗？死魔女，臭丫头，欺负我剑圣，你等着，待我重修三十年，揍的你装可怜！

    (本章完)

