    英灵改造仪式正在进行，而在远方的一座黑色山巅，冥土十大金刚正站在此处，仰望着天空的韩萧一行人，目光着重落在正在转化的异神身上。

    “哼，黑星又拐了一个新人进来。”老九伊耿瓦纳兹高冷地双手抱臂，哼了一声。

    “这个新人怎么不反抗，该不会是自愿进来的吧？我还以为他会像老九和老十一样被教训一顿才认命呢。”毫无存在感的老四调侃开口。

    老十迪尔隆眼角微抽，冷着一张脸不说话。

    他最终还是被调教得认命了，与其遭受无止境的折磨，还不如出来享受有限制的自由，只能期望黑星未来会遵守承诺，解除他的英灵身份，让他正常复苏。

    “哼，管这个新人是不是自愿的，反正我要教一教他规矩。”

    伊耿瓦纳兹冷哼。

    当初被教训了一通，最后才妥协，他不乐意看到后面的新人这么舒服就加入冥土。

    索罗金调整着视力，看清楚远处的情景，不禁眉头一挑，表情玩味。

    “我看你教训不了他，这次来了个厉害的家伙。”

    “有多厉害？能比我强？”迪尔隆淡淡插嘴。

    “就你？”索罗金扭头，上下扫了他一眼，嗤笑一声，“恐怕还不够人家一只手打的。”

    迪尔隆顿时不高兴了，“都是巅峰超A级，他能比黑星还厉害？要是有这本事，怎么会进冥土？”

    索罗金笑而不语。

    他和异神一个时代，而其他人不一样，都不认识异神，在场只有他才明白，冥土的机制配合异神的战力，会有多么强悍。

    “不过……”索罗金话锋一转，语带笑意：“就算他再厉害，辈分也排在我们后面，他就是老十一了。”

    另一边，韩萧也察觉到了冥土十大英灵王的动静，转头扫了一眼，嘴角勾起。

    冥土十大金刚，这下进化成了闪电十一人，终于凑够一支足球队了。

    但是，异神好说话，那是因为自己拳头大，不代表他对别人也是一样的态度，他不是个轻易屈居人下的家伙，想让他乖乖当老十一，可没那么容易。

    过了一阵子，英灵改造终于完成，异神重新睁开眼睛，感受着英灵的存在形式，欣赏地点了点头：

    “生命与死亡之力的融合，构成了完美和谐的结构，这是对异能的极致操控，另辟蹊径，冥土称得上宇宙奇观了，历史上的两姐妹确实是惊才绝艳，即便让我开发这两个能力，也不一定能做得比她们更好。”

    “哼。”

    海拉不喜欢别人对他用这种指导的语气，不过对方好歹是“异能之神”，在异能领域是绝对的大师，所以她也没说什么，只是哼了一声表达轻微不满。

    这时，冥土十大金刚见仪式结束，纷纷凑了过来，准备认识一下新人，索罗金率先打了个招呼。

    “哟，瞧瞧这是谁？我还以为你会永远被关在暗无天日的囚牢之中，怎么现在被放出来了，还成了冥土的一员？”

    “索罗金，你也在这里？”

    异神目光扫了过来。

    “呵呵，看来你被关了太久，根本不知道这些年发生了什么事。”索罗金耸肩，指了指身边的英灵，“我给你介绍一下，这七位是探索历便加入冥土的超A级，而这两位是历史上的超A级，被黑星复苏了出来，都有巅峰超A级的水准，我们都是冥土的英灵王……”

    “复苏？”异神眼神闪过感兴趣的色彩，扭头看了韩萧一眼，笑道：“看来在我坐牢的近百年里，你做了很多事情啊。”

    “不然呢？你当我这些年都在无所事事？”韩萧摇头，“近百年来，星际格局发生了许多变化，这些事你就找索罗金了解吧，你们好歹是认识的，他肯定乐意为你介绍。”

    “没错，只要你欠我一个承诺币就行了……别露出这副疑惑的表情，来来来，我先给你介绍一下冥土的货币……”

    索罗金热情不已，迫不及待安利自己弄出来的金融体系。

    但还不等他说个开头，迪尔隆便打断了他的话，眯着眼上下打量异神，冷冷道：

    “还没问你的名字，你叫什么？”

    异神闻言，扭头看向他，“你不需要知道我的名字，叫我异神就行。”

    “什么含义？”

    “异能之神。”

    迪尔隆顿时笑了，语带讽刺，“历史上多少强大的异能者都不敢这么称呼自己，老十一，你配叫这个名字吗？”

    “老十一？”异神眉头一挑，数了数眼前的人，顿时明白这里按先后顺序排名。

    “你不服？”迪尔隆嗤然。

    “要是我们都还活着，你现在已经没了。”异神语气淡定，作为一个让星际社会闻风丧胆的暴徒，他也不是什么好脾气的人。

    “行啊，咱们打一架，索罗金说你很厉害，我倒是想看看你怎么杀了我。”

    迪尔隆冷笑，他惦记着索罗金的话，就是不信邪。

    反正现在大家都是死不了的英灵，不服就干，谁怕谁。

    韩萧忍不住扫了他一眼，倒是不觉得奇怪，迪尔隆嘴臭成性，还有嘲讽光环这样的能力，本来就喜欢挑事。而且接受了英灵的身份之后，这家伙没了后顾之忧，好像解放了天性一样，嘴臭变本加厉，嘲讽随心所欲，个**得飞起。

    都是英灵，没有欧若拉赋予生命力，谁也没法动手，恐怕迪尔隆就是享受这副人家看他不爽又拿他没办法的样子。

    “你怎么说？”异神扭头看向韩萧。

    “既然这样，我和欧若拉暂时赋予你们身躯，你们重新排位，实力为尊。”海拉倒是眼前一亮，她最乐意看别人血战，立马拍板。

    “我同意。”索罗金眼前一亮，立马表态。

    虽然他不是英灵王里面最强的，但绝对排名前列，至少不用继续当老八了。

    “不错，正合我意。”迪尔隆冷哼，指了指异神，“希望你能让我尽兴。”

    “我今天心情不错，那就拿你庆祝我的新生吧。”

    异神顿了顿，转头望着埃文斯，淡淡道：

    “这次我给你示范这个能力的战斗方式，你好好看、好好学。”

    埃文斯立马打起精神。

    没过多久，欧若拉便被海拉喊了过来，为众多英灵王塑造身躯，差点把她给榨干了。

    韩萧带着一行人来到主宇宙，找了一片荒芜宇宙带作为战场。

    三天后，恢复英灵形态的十一人重新回到冥土，对战斗过程绝口不提，只是默默重新排了座次。

    异神空降老大哥，迪尔隆变成老二，索罗金成了老三，伊耿瓦纳兹老四，后面依次排序下去。

    虽然第一第二只差一个位置，但战力存在鸿沟，作为全程观战的吃瓜群众，韩萧算是见识到了全盛状态的异神是什么水准，比生前强了一大截，吊打迪尔隆就跟玩儿似的，只有摧枯拉朽能形容两人的战斗。

    在韩萧看来，全宇宙也许只有自己可以稳吃人家，其他人最多打成平手，无负荷的异神除了自己谁都不怕。

    而乌尔诺斯的胜率甚至还不如亥伯龙，即便他能级更高，也不一定是异神的对手……毕竟他是个异能者，只要被【超能沉寂】摸到，基本凉了半截。

    ……

    另一边，三大文明联合会议室。

    三位首脑刚开完一个会议，正在整理文件，这时，路易斯想起一件事，望向马布鲁斯，好奇问道：

    “你们和黑星的交易怎么样了，听说高德已经回归了？”

    马布鲁斯动作一顿，慢慢点了点头。

    虚灵教首目光一眯，缓缓道：“那么说，高德真是被黑星抓的了，你们帝国是怎么处理的？”

    “……还在调查内幕，具体就不用你们关心了。”

    马布鲁斯摇头。

    见状，两人猜到帝国多半是在黑星身上吃瘪了，不禁暗暗一笑。

    虚灵教首咳嗽了一声，淡淡道：“黑星羽翼丰满，先不要管他了，无论如何，咱们都迎回了一个潜力非凡的嫡系超A级，未来必然能成为我们在个体伟力方面的重要支柱，先恭喜你得到一个新的镇国之柱了，好好培养高德吧。”

    因为自己家里有一个乌尔诺斯正在准备进阶超神级，所以虚灵教首此时倒是很豁达，并不在意帝国重新得到高德，而且以三大文明的立场，这也是一个共同的好事。

    闻言，马布鲁斯心里一抽。

    别人还以为高德仍然是那个潜力无比的超高危异能拥有者，此时还恭喜他得到潜力股，简直是一种讽刺，他心里不是滋味。

    马布鲁斯不想让两人知道帝国这次做了一个亏本买卖，用异神换回了一个废人，只好强自忍下这口恶气，扯出僵硬的笑容，蛋疼无比。

    ……

    闪耀世界边境。

    一艘艘巨型工程舰在太空中巡游，行星级采集装置包住一颗颗星球，进行破坏性开发，抽干星核，压碎星球，将其分解成各种物质，流入巨型储存舱之中，犹如一片蝗群横扫星空，所过之处只剩荒芜。

    闪耀世界边境数个星团，本来是资源颇为丰富的地带，如今在三大文明的破坏开发之下，渐渐朝着荒芜宇宙带转变，正在改造成迎接世界树未来冲击疆域的战略纵深地带，一切有价值的资源都被打包带走，坚壁清野，一分一毫都不留给世界树。

    此时此刻，在开发区域的边缘地带，一支小型帝国舰队正护送一艘带有黑星军团标志的普通飞船离开。

    飞船里，肉包正在整理此行收集的素材，身边的玩家都顶着肉包工作室的id前缀，全部是肉包旗下的员工。

    “可惜了，帝国不允许我们深入开发地带走访，这次只搜集到了一些边角料，不够做一期讲解三大文明备战措施的视频啊……”

    肉包叹了一口气，不太满意此行收获。

    “你知足吧，三大文明同意让我们看一看边缘地带，已经是破例了。”

    御用助手小麦撇了撇嘴。

    如今大部分玩家都在前线参与骚扰战，但肉包并没有一直待在前线，因为来来去去都是战报，不方便做视频，他敏锐觉得大后方的变动反而更有挖掘的价值，于是带着一批工作室员工回到已探索宇宙，到处搜集新闻。

    没过多久，肉包就盯上了黑星集训基地与三大文明备战这两个新闻点，但集训基地不允许外人进入，他只好来观察后者。

    肉包在三大文明的某些部门混得比较开，一是工作室旗下的账号都是主魅力加点，专门与各路人物打好关系；二是肉包不断宣传自己，并且拉上了许多玩家做背书，让三大文明知道他在不灭者群体中有着特殊影响力，成为不灭者的专属媒体；三是拥有黑星军团的特殊记者身份，工作室挂靠在军团的情报部门，属于官方承认的分支机构，有新闻牌照。

    所以在三大文明眼中，肉包代表着黑星军团不灭者群体的特殊情报人员，有一些面子，能够以玩家的身份，与各路势力谈生意、谈合作……这也是一些公会的做法，借助这么多便利，肉包工作室的业务蒸蒸日上。

    他向三大文明递交了走访申请，经过一番交涉，最终肉包等人得到了许可，得以来到这片边境开发区的边缘看一看，不过收获不如预期，如今正在回程。

    “这可咋办呀，虽然现在不缺素材，但都是一些老生常谈，我需要有轰动性的新闻啊！”

    肉包扯着头发，满脸苦恼。

    就在这时，论坛突然弹出聊天提示，有一名员工发来了私聊，十分激动。

    “老大，我有重大发现，这次的素材绝对能把你吓得早泄！”

    肉包看了看他的ID，记起这是负责帝国区域新闻素材的小主管，顿时精神一振。

    “少特么废话，快说，你发现了什么！”

    “这是我手下一个小伙子从一名帝国后勤士官那里打听到的消息，据说不久前，黑星特地去杀了异神，展示了超越超A级的力量，还交出了高德……”

    这名小主管侃侃而谈，不知道黑星与背后的交易，只说了当时的表面行为，但这也足够让肉包震惊了。

    “这些消息属实吗？！”肉包感觉膀胱发紧。

    “那我就不知道了，我那个员工和那名帝国士官关系贼好，反正是从人家口中打探出来的，据说这个士官就在现场！”

    “干得漂亮，这些年的活动经费没有白花！”肉包兴奋地猛拍桌子。

    他的工作室如今规模不小，在一些大势力安排了区域分部，让员工特意去结交这些大势力的各部门人员，全点魅力属性搞好人际关系，一直在投入资金形成一个个情报网，偶尔能从这些人嘴里得知内幕消息。

    当然，以他个人的资产，还没办法铺开这么大的摊子，后面也是有赞助商的。

    而最大的赞助商便是黑星本人，肉包还以为是韩萧对他好感度足够高，所以才得到拨款投资，一直沾沾自喜。

    这一次的内幕是他有史以来获得的最大新闻，虽然不知缘由，但仅仅是黑星突破超A级、高德失踪与黑星有关这两件事，就足够他出一期有看点的视频了。

    就算只是捕风捉影，噱头也足够引人注目。

    肉包当机立断，大力拍桌。

    “赶快把素材发过来，三天内视频必须上线，你们肝也要给我肝出来，我特么又要火了！”

