    ...

    不得不说，刘琦的话，真的触动到江宁了。

    是呀，他只是想活着罢了。

    他又有什么错呢？

    “先生说琦利用了你，是！没错！”

    “我是这样做了！”

    “假如我不这样做，别说像现在这样莺歌燕舞，琦甚至每天吃饭甚至都要提心吊胆！”

    “先生若想杀了我，琦引颈就戮，绝不会多一句怨言！”

    “但是...请先生饶莹儿一条性命！”

    “看在父亲的面子上，请先生为我刘家留下最后一条血脉吧！”

    说完，刘琦重重的将刘莹推开，给江宁行了一个大礼，而后眼睛闭了起来，已经准备好了赴死。

    然而刘莹却倔强的再次扑到了刘琦身上，死死的盯着江宁。

    “你走啊！先生不会难为你的！”

    “我不走！”

    .....

    江宁看着抱在一起的两人，不自主的揉了揉鼻子，内心倒是感到颇为古怪，自己怎么越来越像小说里的反派了呢？

    “你先起来说话！”

    “先生若是不放过莹儿，琦便不起来！”

    “你若是不起来，那我现在就砍了她！”

    江宁刚说完，就发现刘琦一骨碌就爬了起来，站到了江宁身边，眼巴巴的看着江宁。

    江宁嫌弃的往后退了两步，开口道：“刘琦...”

    “我在！”

    见刘琦如此表现，江宁也没了继续下去的心思，本来这次只是过来敲打敲打他的，眼下也已经做得差不多了，自己也是时候该走了。

    不过走之前，还有一些事情必须嘱咐一下刘琦。

    只见江宁淡淡的开口道：“刘琦...虽然我不知道你今天的表现是不是在宁面前演戏...”

    “当然，也有可能，你的演技已经纯熟到足够骗过我的眼睛的地步了！”

    “不过，宁还是要劝你一句，莫要自误！”

    “若是好生待着，将来荆州自然还是你的！”

    “若说眼下天下未定，你就生出了一些不该生出的心思...”

    “到时候...”

    “莫怪宁心狠手辣了！”

    说完这话，江宁扭头就走，甚至根本不愿意回头看一眼愣在原地的刘琦。

    不过就在江宁刚准备踏出大厅的那一刻，突然想到了什么，停下了脚步。

    他淡淡的开口道：“刘琦...好好感谢刘莹吧！你有一个好夫人！莫要误了她！”

    说完，江宁便迈步离开了刘琦的府邸。

    老实说，江宁并不觉得他刘琦能翻出多大的浪花，若是真有人想助刘琦上位，江宁不介意再屠一次!

    至于刘琦...

    不管他有没有这个心思，该敲打的还是要敲打的。

    现在正是关键的时候，荆州境内，对内需要休养生息，对外亦是准备扩张。

    要是因为他刘琦拖住了进程，导致后院起火的话，江宁也不介意让他尝一尝自己的手段！

    生不如死的招式，江宁会的可有不少！

    而江宁走后，刘琦似乎依旧不敢相信自己的眼睛。

    江宁就这样...走了？

    他反握着刘莹的手，似乎难以置信的问道：

    “莹儿...先生这意思...”

    “是不是...放过我们了？”

    刘莹还在回想着江宁走之前的话，正在愣神的时候，却突然听到了刘琦的问话。

    此刻她面带红润，轻轻的嘤咛了一声。

    “嗯...”

    看见刘莹也确定了这个消息的时候，刘琦仿佛得到大赦一样，高兴的抱住了刘莹在大厅上原地转了两三圈。

    “安全了...莹儿，我们安全了...哈哈哈哈哈”

    “夫君...孩子...孩子...”

    听到刘莹说到孩子上，刘琦才后知后觉的放下了刘莹。

    老实说，其实刘琦之前对刘莹并没有什么感觉，若说有感觉，更多的也只是排斥。

    毕竟是刘备的女儿，刘琦能对她生起好感才怪。

    每次行房也只不过是贪图她的身体罢了！

    小巧...可爱....

    但是眼下就不一样了，对于江宁的话，刘琦是不敢阳奉阴违的。

    既然江宁都说刘莹不错，那他还有什么话？

    而且这几次也确实靠着刘莹才化险为夷，不管怎么说，他也要好好对待刘莹。

    更何况，她还怀了自己的骨肉！

    刘琦此刻相当欣喜...

    管他是不是刘备女儿，这可是自己的夫人...

    福星啊！

    白日也未尝不可！

    宣起来！

    小心一些就是了！

    ......

    然而刘琦是开心了，当江宁回到自己府邸的时候，心情并不是很好。

    魏延看见一脸铁青的江宁，不由得开口问道：“公子这是怎么了？”

    江宁没好气的说道：“被人当枪也就罢了，现在还被人当狗了，心里不快活！”

    说是这样说，但是其实江宁对于刘琦利用自己这件事，现在并不是那么介意了。

    不过...他还是感觉不爽！

    不为别的，这尼玛任谁吃了一波狗粮，想必他的心情也不会太好吧！

    而且看着刘莹对刘琦的态度，江宁不自主的就想到了自家的夫人。

    也不知道黄忠和甘宁能不能成功带着夫人回来啊！

    按理来说，只要周瑜没有派人阻拦他们，想必回来是没什么问题的。

    只能寄希望于周瑜说话算话了！

    当江宁还正在担心自家夫人安危的时候，魏延身上不自主的浮现出一股煞气。

    “谁敢把公子当狗？哪个人有这样的胆子?待延去砍了他！”

    魏延是知道今天江宁去了刘琦府上的，所以他理所当然认为是刘琦干的。

    于是他沉声道：“可是刘琦那家伙？”

    主辱臣死，在魏延这也同样适用！

    若是江宁开口说是刘琦，恐怕魏延真的敢提着刀就冲进刘琦府邸。

    见魏延眼神里杀意愈来愈重，江宁连忙摆了摆手，拦下了他。

    本来江宁是不打算解释的，但是架不住魏延轴啊！

    万一他真的跑去砍了刘琦，江宁恐怕就算有八张嘴都说不清！

    “文长莫要管此事了...”

    “宁无碍...”

    “只是有些事情心里不忿罢了！”

    魏延放下了提在手里的长刀，现在他也有点拿不准自家公子这是什么情况了。

    不过既然江宁自己都说了不让自己掺和，那自己再插手其中就有些越矩了。

    不仅仅是魏延，就连打扫庭院的阿福都看的出来，今天自家老爷似乎...格外的暴躁！

    要知道，门前仅有的两颗枣树，一颗被砍了，另一个...也被砍了。

    砍就砍了吧，自己去收拾就是了！

    不过...这是为个啥子哟？

    当然，阿福也就这样一想，他并不觉得他能理解那种大人物的烦恼。

    好好扫好自己的地就行了！

    然而，就在阿福还在打扫的时候，却发现老爷突然像变了一个人一样。

    他似乎格外的高兴，大概是魏将军带来的消息，老爷要去接一个人。

    而且临走还大呼小叫，说着自己听不懂的话。

    什么“单身狗”、“狗粮”，反正自己也听不懂。

    不过...不管他去接谁，自己到手的赏钱是跑不掉的。

    不得不说...

    老爷...真是...人傻心善啊！

