    

    第一百五十五章你们都该死

    轰！

    然而令血煞宗天骄万万没有想到，他的强势一击轰击在叶无双面前，叶无双只是抬手随意一挥，便是将他的攻击直接摧毁！

    砰！

    恐怖余威轰出，更是将他整个人直接逼退出去数步！

    “我们没有看错吧？”

    “怎么可能！”

    所有人看着这一幕全部目瞪口呆，谁也没有想到，强势如斯的血煞宗天骄，竟然被叶无双一巴掌直接轰飞了！

    “可恶，小子，你该死！”

    听见众人的议论，血煞宗天骄恼怒至极，他从来没有如此的丢脸过！

    下一刻，他的手中出现了一把地阶长剑，而后，一剑直接朝着叶无双猛地斩去，在他看来，此前一定是他太小瞧了叶无双，接下来他全力出手，叶无双定然死路一条！

    然而面对他的长剑杀出，叶无双依旧是没有将其放在眼中！

    随意地抬起手掌，一巴掌拍出！

    “可恶，小子，你敢羞辱我！”

    看见叶无双竟然还敢一巴掌来抗衡自己，血煞宗天骄愤怒到了极致，他从来没有被如此小瞧过，他要让这个小子付出巨大的代价！

    “轰！”

    运转全部的灵气，祭出惊天血煞剑招，猛地斩向叶无双！

    然而令他万万没有想到，就在叶无双一巴掌拍到他的一剑瞬间，仿佛有千万斤的重力直接轰击向他，他的脸色大变！

    咔嚓！

    在所有人不可思议的目光之中，只见他的武器，直接寸寸断裂，犹如冰块一般，直接崩碎！

    “怎么可能！”

    血煞宗天骄脸色大变，看着叶无双的目光终于变得惊恐起来！

    他的长剑，可是地阶的武器，竟然被叶无双随意一巴掌就拍碎了，怎么可能这么恐怖！

    这小子究竟有多强？

    他心中涌现难以置信的目光，此前，他根本就没有将叶无双放在眼中，在他眼中，叶无双境界连元丹境界都没有达到，根本不可能是他的对手！

    但叶无双接连碾压了他的攻击！

    还没有等他来得及多想，下一刻，叶无双一巴掌便是已经轰击在他的面前！

    砰！

    一道沉闷的声响直接在众人耳中响起，只见叶无双一巴掌轰击在了血煞宗天骄面前，血煞宗天骄整个人被一巴掌直接轰飞，狠狠砸在地上，生机全无！

    一巴掌就被叶无双扇死了！

    他一双眼睛死死的看着叶无双，死不瞑目！

    他怎么也没有想到，叶无双会是如此恐怖！

    “乾师兄！”

    看见了血煞宗天骄被杀，其他的血煞宗天骄脸色大变，他们怎么也没有想到，叶无双竟然一巴掌就扇死了乾师兄！

    乾师兄虽然不是宗门最顶级的天骄，但实力也丝毫不俗，然而却被叶无双一巴掌扇死了！

    他们终于明白，这个看起来弱小的蝼蚁有多么恐怖，他们看着叶无双的目光都是变得惊恐起来，一个个缓缓后退，他们明白，自己不是叶无双对手，想要去请强者前来！

    “既然来了，那就别走了！”

    叶无双看着他们，却是仿佛洞穿了他们的想法一般，淡然的说道！

    他的话语平静，然而在他们看来，却是犹如魔鬼的声音一般，令他们不寒而栗，瑟瑟发抖！

    “可恶！”

    “快逃！”

    他们没有任何战斗的欲望，叶无双太强了，他们战斗，也是送死！

    “哼！”

    叶无双看着他们疯狂地逃遁，面色淡然，下一刻，无数剑芒从他的身后直接掠出！

    轰隆隆！

    一道道剑芒便是直接从他们的身躯之中贯穿，将他们全部斩杀！

    噗！

    噗！

    噗！

    这些尸体直接砸在地上，狂喷鲜血，化为一具具尸体，死不瞑目！

    这完全是一场单方面的屠杀！

    而此刻，天玄宗的众人，看着这一幕，哪怕是夏云天，额头之上也是忍不住冷汗直冒！

    刚才他们亲眼看见了，叶无双随意就将血煞宗的数个天骄直接斩杀了，这样的手段和实力简直是恐怖，宗门最顶级的天骄，恐怕也不过如此！

    罗瑞更是无法接受，这个废物，怎么可能如此恐怖！

    对方可是杀人不眨眼的血煞宗天骄，然而和血煞宗天骄比起来，似乎叶无双才是更加杀人不眨眼！

    跟着罗瑞的几个天玄宗天骄脸色也是无比苦涩，早知道叶无双他们这么恐怖，他们就应该选择跟随叶无双，而不是罗瑞！

    至少这样他们还能保证安危！

    他们都是不由的看了一眼罗瑞，眼神之中充满可怜！

    还有什么比这个更让人怜悯的！

    之前罗瑞在众人眼中，乃是宗门强大的天骄之一，众人都无比崇拜其！

    然而哪怕是罗瑞，面对血煞宗天骄也只有狼狈地逃窜，不堪一击，但血煞宗天骄在叶无双面前，却是不堪一击，直接就被叶无双斩杀！

    如果自己是罗瑞，恐怕更是不可能接受！

    他们看着叶无双离开的声音，脸色十分难看，眼神充满无奈，事到如今他们自然也不可能跟着上去！

    不过突然之间，似乎有一个天骄想到了什么，急忙喊道：“叶师……兄，你实力这么强，希望你能救一下慕容师姐许师弟他们，之前逃走的时候，我们与他们走散了！”

    “什么？”叶无双听见，目光微凝，看向了他们！

    瞬间一股恐怖的威压压制向他们，让他们脸色大变！

    “叶……叶师兄……”这名学员被叶无双身上释放出来的恐怖气势瞬间镇压得满头大汗，断断续续喊道，虽然叶无双才进入宗门没有多久，但叶无双的实力远超他们，在这样的情况下，他们自然不敢故作自大称呼叶无双为师弟！

    原本他们以为叶无双已经足够强大了，却没有想到叶无双比他们想象中还要恐怖，哪怕是叶无双随意释放威压，就让他们差点喘不过气来！

    “我说，请叶师兄救救慕容师姐他们，我们和他们走散了！”他们艰难无比的说道！

    “你说的慕容师姐是慕容雪？许师弟是许凡？”叶无双收回了威压，冷声说道！

    几人才稍微喘了一口气，一个个脸色涨得通红，难受无比，只能说道！

    “正是，我们原本是跟着慕容师姐组队来的，不过我们也遇见了血煞宗的人，后面才分开了……”

