    12月1日，尼克斯主场迎战快船。

    历史的轨迹发生了偏移，原本应该是小斯为了证明自己，拒绝太阳队在队医建议下提供的非保障性合同（类似恩比德，后两赛季看上场数）加盟尼克斯，可是在自由市场闹腾了一圈之后，因为林易的出现，尼克斯的大门紧闭，到头来小斯也没找到适合自己的下家。

    那怎么办？

    当然是相逢一炮......啊呸，和老东家携手共进退了，太阳队和小斯续约到了2015年，而在续约之后，太阳队的队医也给了小斯建议：减少强攻、增加跳投。

    小斯的命运注定被改变了，有太阳队神医的帮助，他不至于陨落得这么快，而太阳队也并非是冷面无情，只要小斯能够在职业生涯后两个赛季保证70%的出场，他的就能拿到全额薪水。

    这是一个双赢的局面，而且老衲也很可能因此躲开未来的那波劫难，只要小斯能健康，他们依然是西部的一支劲旅。

    最终，尼克斯在主场迎来12月的开门黑，105比98主场负于太阳。

    这赛季的纳什已经36岁了，但是命中率仍然非常接近180俱乐部，本场比赛老衲12中9，其中三分球5中4，罚球2中2，拿到了24分、14次助攻。

    如果林易没记错的话，这赛季纳什可还是联盟的助攻王，就算没有小斯，纳什一样也能送出精妙的传球，这么一尊防守黑洞能够立足NBA必然有自己独到的地方。

    事实证明，唯一能防死纳什助攻的，唯有科......

    “小霸王”是本场太阳赢球的关键，全场比赛15中9，罚球8中8，拿到了26分、13个篮板。

    小斯这台学习机成功让林易学到了不少新知识，当然，学费就是一场输球。

    林易全场比赛19中7，三分球4中1，罚球4中4，拿到了新赛季以来最低的19分、15个篮板、5次助攻。

    太阳队从限制林易接球做起，林易的每一次进攻都备受折磨，而相比之下，那边小斯和纳什挡拆后的进攻简直不要太轻松。

    奥尼尔幸灾乐祸地说道：“执着于单打的那位，吃到苦头了吧？”

    林易觉得这胖子越来越会黑了，怎么感觉他一下黑了好多人？

    不过这场还真不是林易执着于单打，而是这场太阳抑制他接球做得很好。

    “教练，要不用一下你的人脉，让史蒂夫自己请求买断然后来投奔我们？”赛后，林易搂着德安东尼的肩膀说道。

    德安东尼：“......”

    没办法，老德也知道，如果要是林易能和一位超级后卫配合，尼克斯的进攻根本不用操心。

    ……

    12月2日，尼克斯全队放假一天，接下来他们要开始一场客场之旅，其中还有两次背靠背，因为每次背靠背都只能睡几个小时，会严重影响球员们的状态，所以德安东尼希望在魔鬼赛程开始之前让队员们养精蓄锐。

    林易这次没有凌晨四点起床了，而是和他的偶像一样，睡到了下午四点才起来，湖人队最近的赛程也很密集，林易和科比通了电话，同样是刚睡醒的唠嗑和林易聊了一会BodyArmour饮料的事。

    奥尔森忙着毕业的事，小钟童鞋则是按照林易的要求去海外签下了一位“未来神兽”，林易现在突然有些想恋世界杯了，他对足球唯一记得清楚的就是世界杯，哎，这种快钱可遇不可求啊！

    可口可乐最终和林易签下了一笔5年2000万美元的代言费，这笔代言费已经超过了詹姆斯和可口可乐的合同。

    至于“金拱门”和肯德基对林易的争夺战，林易更倾向后者......因为前者未来的名字太LOW了。

    3日，尼克斯启程飞赴奥兰多，准备客场和魔术队的比赛，而这天，林易也总算交出了自己的头条霸主地位。

    因为“小皇帝”重回克里夫兰了。

    只不过，这次詹姆斯穿的是热火队的球服，他带着他的兄弟们在克里夫兰手刃了骑士。

    这场比赛的场面之火爆远远超出了林易的想象。

    在林易前世，这场球在赛前，骑士队就要求球迷们不能做出侮辱性的手势和说辱骂性的词汇，但是哪怕如此，詹姆斯也在克里夫兰遭遇了漫天的嘘声和鄙视。

    林易再次引发了“蝴蝶效应”，因为他那场在克里夫兰的“60+三双”以及尼克斯新赛季“一人，捍卫一城”的口号，严重刺激了骑士球迷。

    这场比赛，詹姆斯和林易记忆中那样，仍然在赛前抛洒了镁粉，而和他原本应该遭遇的竖中指、球迷们的屁股与嘘声不同，这一次，一位愤怒的前排骑士球迷将一瓶饮料直接扔向了詹姆斯。

    这名球迷在被保安带出球场时还说道：“被终身禁赛又怎样？无所谓，克里夫兰的篮球已经死了！”

    要知道，未来联盟连续补给骑士三个状元签不是没有原因的（当然，也有可能是骑士自己运气好），在詹姆斯出走迈阿密后，克里夫兰这座城市开始变得极度厌恶篮球，厌恶和詹姆斯有关的一切。

    一个失败者聚集的地方，当希望变成了绝望，这场比赛甚至一度因为骑士球员吉布森头顶詹姆斯而中断。

    当时詹姆斯在一次进攻中被昔日的小弟吉布森恶意给抱了下来，吉布森对着躺在地板上的詹姆斯痛斥道：“你这个失败者！你这个叛徒，滚去找那些更强的队友吧！”

    詹姆斯起身后保持了理智，就在他想推开吉布森的一瞬间，遭遇了无视的吉布森愤怒的像当年齐达内那样，一头顶向了詹姆斯的胸口。

    若不是主裁判控制得当，这场比赛很有可能演变为奥本山宫殿续集。

    斯特恩在看到赛后的裁判报告后用左手扶着自己的前额，要知道，就是因为害怕会出现这样的事故，斯特恩才会提前和骑士打了招呼，但是没办法，尼克斯和林易在克里夫兰获得的欢呼声有多大，就代表骑士对詹姆斯的恨意有多大。

    林易不知道这一世詹姆斯还会不会和骑士破镜重圆，如果还和他记忆中那样詹姆斯决定二选择打家乡篮球的话，这无论怎么看都像是重圆前的虐心故事嘛......越虐，和好才会越甜。

    詹姆斯在赛后表示，他不介意骑士球迷以及吉布森对他做的一切，他现在只想专注于篮球。

    吉布森在赛后遭到了联盟10场禁赛的处罚，但是对此吉布森却表示不后悔：“就让那个懦夫去抱大腿吧，我会成为骑士新的领袖的。”

    可惜，林易知道吉布森并没有成为骑士新的领袖，而就在这场比赛带来的负面影响搞得联盟焦头烂额的时候......西部，也出事了！

    ……

    PS：第一更！