    天光完全大亮。

    耀眼的阳光从东边的窗口射入，正好打在了朱采薇与杨果二人的脸上。

    强烈的光感反应让她们微皱着眉头缓缓醒来，抬手挡着照在脸上的阳光。待二人的神智完全清醒，同时一个激灵猛地坐直了身体，两双眼睛带着惊恐与不安，四下打量。

    我们在哪？

    发生了什么事情？

    低下头，她们看到自己现在正坐在客厅里的沙发上，身上搭盖着夏天的凉被，客厅里面整洁如常，仿佛昨天晚上发生的一切都只是一场恶梦。

    现在，梦醒了，一切又都恢复了正常。

    “来来来，抬左爪！”

    “抬右爪！”

    “转个圈！”

    “打个滚！”

    “作个揖！”

    “叫爸爸！”

    有声音自不远处的小阳台上传来，二人扭头观瞧，看到杨帆正坐在那张朱采薇最喜欢的吊蓝椅上，正熟练地对着一只长着金色条纹的小猫咪下着指令。

    小猫咪很听话，不管是抬爪、转圈还是打滚、作揖，它都能做得很好，唯独最后这个“叫爸爸”，它却死活都叫不出来。

    朱采薇与杨果看到这无比熟悉的一幕，心中不由一安，看来这一切并不是梦，是杨帆又一次地救了她们。

    “哟！跟我叫板是吧？”

    杨帆心气儿不顺，一脚把小猫咪给踹到了对面的墙壁上，指着它的鼻子恶狠狠地向它威胁道：“再问你最后一遍，叫，还是不叫？！”

    好粗鲁！

    两个小姑娘看到这一幕，脸上同时露出嫌弃的表情，这么可爱的小猫咪，怎么能下这么重的脚呢，应该直接下刀子的呀！

    当初在鸿景湾别墅区对待那条大黑狗的时候可没见杨帆这么温柔，动不动就是一阵拳打脚踢，每次都能见血露肉，很血腥的好不好？

    为什么现在对这只猫咪却这么温柔，连皮都没破？这不公平！就不怕那只大黑狗看到了会造反么？

    两人看着从墙面上滑落却没有半点儿伤痕的小猫咪，同时一阵咬牙切齿。

    很显然，她们已经认出了这只小猫咪的身份，昨天晚上，就是这只大脸猫差点儿把她们两个给吓死。

    如果不是亲眼所见，谁能想到，这个外表看上去这么Q这么可爱的一只小猫咪，脑袋竟然能瞬间变大二十倍，山洞一样的血盆大口，下上两排尖如利匕的牙齿，突然就扑上来，差点没有直接把朱采薇的两条腿给咬掉。

    如果不是小杨果反应得快，及时拉了她一把，朱采薇的一双修长玉腿肯定就保不住了，现在想想都是一阵胆战心惊。

    “杨帆哥哥！你可来了！呜呜，昨天都快吓死宝宝了！”

    杨果小跑着向杨帆冲去，二话不说，直接就扑在了杨帆的怀里，呜呜呜一阵抽泣，看得出，这孩子昨天确实被吓得不轻。

    不过这一次，杨帆却没有再用魅惑技能去安慰她，连着经历了两次妖兽袭击的事情，这丫头也该学着长大一些了。

    “怎么，现在知道厉害了吧？”

    杨帆抬手拍了拍小丫头的后背，摆起了一张脸子，厉声道：“之前我让你拜我为师学习对抗妖兽的本事你还不愿意，还说这个世上哪有那么多妖兽，现在，你还敢这么说吗？”

    “这一次若不是我恰好就在附近跑步，收到你的求救短信后能够及时赶来，否则，你，还有采薇小姐，全都得成为这只虎妖的口中餐！”

    “我可不是在故意吓唬你们。”杨帆在说话的同时也抬头看了正向这边走来的朱采薇一眼，道：“妖兽吃人，可不管你是不是女人是不是小孩子，在它们的眼中，所有人都是血食，都是它们口里的食物，没有自保之力，早晚都有丧身兽口的那一天！”

    杨果还在低声抽泣没有说话，朱采薇倒是深以为然外加心有余悸地点了点头，然后轻声向杨帆说道：“杨帆你说得不错，这个世界真是越来越危险了，你不是想要收徒弟吗，要不我也拜你为师怎么样？”

    “你？”

    杨帆抬头看了朱采薇一眼，轻撇了撇嘴。

    长得倒是挺好看，但是一个靠着黄金巨蟒的胆汁才能勉强觉醒的家伙，资质一看就不怎么滴，收来做什么，充当门面吗？

    不过，朱采薇怎么说也曾救过他的命，而且还赠给了他一处一百八十平的房产，杨帆不好意思直接拒绝，正在斟酌该怎么委婉一点地说话的时候，朱采薇直接暴发。

    “杨帆！你那是什么眼神！嫌弃老娘是不是？！”

    朱采薇柳眉一竖，气急败坏。

    杨帆虽然什么都没说，但是他那一脸嫌弃的表情就已经说明了一切。

    她朱采薇，华夏演艺圈鼎鼎有名的当红人气偶像，现在亲自开口想要拜他为师，这个魂淡，竟然想都没想就露出了一脸嫌弃的姿态，好气人啊！

    从小到大，她从来都没有受到过这样的待遇，这口气，不能忍！

    “没有的事！”

    杨帆连忙摇头否认，“我只是没想到采薇小姐竟然会想到要拜我这样一个普通人为师，意外，嗯，特别的意外！绝对没有嫌弃你的意思！”

    “那好，我现在问你，我这个徒弟你是收，还是不收？”

    杨帆被将了一军，犹豫道：“嗯，这个嘛，按理说呢，采薇小姐这么看得起我，这是我的荣幸，我本不该拒绝，但是……嗯，但是采薇小姐实在是有些不太符合我收徒弟的标准，所以……”

    朱采薇气急，果然，还是被人给嫌弃了！

    这个钢铁直男，活该单身一辈子，老娘这样一个能掐出水的大美女主动送上门来都给拒之门外，简直就是没人性啊！

    原本，朱采薇也只是有感而发，随口说说而已，并不是非得要拜师不可。

    但是现在，她竟然被人给嫌弃了，这怎么行？她可以不拜，但杨帆绝对不能不收！朱家的女儿就是这么任性！

    朱采薇的倔脾气瞬间爆发，今天她不拜师还就不行了。

    这个师，必须得拜，不收都不行！

    看到已经从杨帆的怀里坐起来的杨果，朱采薇眼睛一转，嘴角微微勾起。

    这家伙似乎是非常想收杨果为徒啊，这已经不是他第一次开口了，只可惜，杨果这丫头年纪不大，可是主意却正得很，她不想做的事情，谁劝都没用。

    “果果，来姐姐这里！”

    朱采薇冲杨果招了招手，把小丫头叫到自己的身边，亲昵地牵着她的小手，一脸得意地看着杨帆。

    “杨帆，如果你肯收我为徒的话，我可以帮你说服果果，让她也拜你为师哦。”

    “你也看到了，果果跟我情同姐妹，最听我的话了，怎么样，要不要考虑一下？”

    买一赠一吗？

    杨帆的眼前一亮，这倒是个好主意，如果能够如愿将杨果收到门下，再搭上一个看上去最起码很养眼的朱采薇倒也不是不能考虑。

    “那还等什么呢，来来来，咱们现在就开始吧！”

    杨帆一脚把又凑到他身边的小猫咪给踹飞到墙上，然后坐直身子，一脸热切地看着一大一小两个美女，脸上笑出一朵花来。

    朱采薇一愣，这就开始了？要不要这么草率？之前的收徒标准与犹豫不决全都喂狗了？

    见杨帆答应得这么痛快，朱采薇非但没有感到惊喜，心中反而开始泛酸，在拜师这件事情上，她朱采薇竟然成了一个搭头儿，好没面子，好气啊！

    杨果嘟着一张小嘴儿，纠结地抬头看向朱采薇，小声道：“采薇姐，咱们真要拜杨帆哥哥为师吗？拜了师，咱们可就低了他一辈，这怎么能行呢！我可不想叫他师傅！”

    “傻丫头！”朱采薇很快就摆正心态，抬手捏了捏杨果的小鼻子，低声劝道：“学无先后，达者为师，只要能学到真本事，这世间的任何人都可为师，低一辈就低一辈，有什么了不起？”

    抬头白了杨帆一眼，朱采薇继续道：“这个杨帆虽然脑子轴了一点儿，脾气臭了一点儿，精神异常了一点儿，性格暴躁了一点儿，但是在对付妖兽这方面，他确实是个行家，拜他为师，咱们不吃亏！”

    表面上朱采薇似乎是在说给杨果听，其实也未尝不是在说服她自己，谁让她刚才倔脾气上来非要争口气，非要拜人家为师呢，现在事情赶到了这一步，就是含着泪，她也要把这个师拜完。

    就是这么死要面子！

    杨帆的嘴角一抽，真当他听不见还是怎么的，当着为师的面这么编排为师，就不怕为师以后给你们穿小鞋儿吗？