
　　慈宁宫。

　　太后万氏盛怒非常！

　　几番去请皇帝都被挡了回来，下人只回禀说陛下正忙，如无要事就改日再谈，不用想都知道，秦毅正和萧美娘颠鸾倒凤！

　　“啪！”万氏一掌拍在面前的檀木桌上，剧烈的怒意让她不住的喘着气。

　　简直是无法无天！

　　魏公公的头颅至今还悬在金銮殿门前，明日早朝，必然会掀起轩然大波！

　　夺臣妻，斩忠良，万氏第一次感觉到了危机，失控的感觉让她怒极，不顾夜已深，立刻派人秘宣万承嗣进宫！

　　“太后，不可！”贴身婢女兰芝立刻上前阻拦。

　　“万统领虽是您的侄子，可毕竟是外男！如今夜已深，秘宣入宫若是没发现，对咱们更是不利！”

　　“外男？那是我亲侄子！皇帝都敢强夺臣妻，人伦法纪早已形同虚设！宣！”万氏锦绣双目通红，只要一闭上眼睛，眼前就是魏公公死不瞑目的样子。

　　恨！

　　她要让那个不知天高地厚的小皇帝知道，这朝廷，这大炎，到底听谁的！

　　万承嗣奉命进宫，却只待了片刻离去，太后万氏则是在他离去后收敛心神，沐浴之后上床歇息。

　　一连几日，万锦绣都没再提魏公公的事情，可慈宁宫上下皆是小心翼翼，生怕一个不留神惹得太后不悦。

　　秦毅则是趁着这个档口，通过影卫传递消息，彻底摸清了朝局并组建了锦衣卫。

　　早朝也一次不落，还亲自给万承嗣传旨，言之凿凿为万承嗣和萧美娘和离。

　　可万承嗣不仅没有来闹事，就连太后万氏都安静的很。

　　芙蓉宫内，秦毅看着新搜集来的消息，眉头紧皱。

　　若是夺妻之仇就能这样平稳化解，倒不是万承嗣大度，而是他在伺机报复！23sk.Com

　　“慈宁宫还是没动作？”秦毅负手而立，目光落在慈宁宫的方向。

　　“没有。”秦钟恭敬回答。

　　“交代你做的事可办妥了？”

　　“已然办妥，只是萧将军已率军出征，路途遥远，错过一场好戏。”

　　“张卿在，这戏就演不砸！”秦毅将手中的纸条点燃，看着纸条化为灰烬才收回目光。

　　“明日上朝，非同寻常，提醒张卿事事小心。”

　　“是！”秦钟说完立刻去办，秦毅则是烹水煮茶，一个人坐在桌前饮茶。

　　热茶入口，周身舒畅。

　　这几日，他已逐渐掌握天子御气术的增进之法，跟萧美娘同床带来的快感已经在逐步降低，眼下若想更进一步，只能收服更多的美人，可奈何他自登基以来就被万氏算计，痴迷萧美娘，不曾娶妻纳妾，如此，倒是耽误了时间。

　　翌日，秦毅朝服加身，直奔金銮殿！

　　另一边，太后万氏梳妆完毕，金钗玉壁，大气不失风范，在众人的簇拥下踏上了金銮殿门前的石阶。

　　秦毅端坐龙椅之上，太后万氏落座珠帘之后，气场全开。

　　朝堂上的众人只觉今日的气氛略微不同，空气中充斥着一丝莫名的紧张感。

　　“有事起奏。”管事太监陈公公开口，在场诸公，有几位左右一看，对视一眼之后跨步出列，有本上奏。

　　“臣有本奏！户部侍郎张无为贪赃枉法，在京外私自圈地百亩用以享乐，城郊百姓苦不堪言。”

　　“臣也要奏！张无为家眷收受重金，以权谋私，欺上瞒下，在朝堂中结党营私，安插奸细！”

　　“张无为为老不尊，强掳民女入府，待发现时那二八年华的民女早已溺毙河中！”

　　……

　　桩桩件件，罄竹难书！

　　秦毅眯了眯眼睛，眼神凌厉的从这几人身上扫过，吏部李秉文、户部钟正、礼部王睿明，各个官衔都在张无为之上，几日来按兵不动，原来是在这儿等着呢。

　　这万氏，爪牙不少啊！

　　张无为气的浑身发抖，此时跨步出列，虽极力压制却仍旧怒极：“臣一生尽忠，几位诬告也要拿出证据来！”

　　“倒是你们几个匹夫，妻妾成群，家产无数，罔顾法纪，欺上瞒下！”

　　“大殿之上，岂容胡言乱语，我等所言句句属实！证据确凿！”说完，李秉文立刻上前递上奏本：“所有证据全在此中，还请陛下早做决断！”

　　“请陛下早做决断！”大殿上乌压压跪下了一大片，这显然是在给秦毅施压！

　　“陛下，事已至此，必定要彻查张无为，来人啊，将这厮压入天牢！”形势当前，太后万氏立刻开口，语气里带着几分嘲讽。

　　秦毅转头看了一眼，隔着珠帘，万氏的气焰仍旧嚣张至极！

　　立刻有人上前就要将张无为押下去。

　　“陛下资历尚浅，识人不清，迟早断了大炎基业。”太后万氏冷哼一声，是掩饰不住的嘲讽。

　　丞相李世奇站在一侧倒是没有动作。

　　秦毅也不说话，他冷眼旁观，待到张无为被押至大殿门口，突然怒拍龙案！

　　“慢着！”

　　“诸公真是好大的权柄，满朝文武在场，朕一言未发，就敢当场将户部侍郎打入天牢！”凌厉的目光扫过在场所有人的脸，众人心中一颤，龙颜大怒，不过如此！

　　“陛下，老臣所言句句属实，证据确凿，陛下您可不要被他蒙蔽！”钟正立刻跪下，那副忠心耿耿的样子险些骗过了秦毅。

　　“户部侍郎，我且问你，他们所言是否属实？”秦毅面色不改，看向被人压制的张无为。

　　“臣愧对圣恩，遭小人算计，桩桩件件臣一概不知！”哪怕到了此时此刻，张无为纵然被诬告气愤非常，可他心里还是想着秦毅交代给他的大事，如今怕是无法完成陛下嘱托，内心愧疚非常，竟说着眼眶湿润起来。

　　那张饱经风霜的脸上，老泪纵横，叫人不忍。

　　“你确实愧对圣恩。”秦毅淡淡开口，珠帘之后的万氏心中一喜，看来这小皇帝还是无能，她不过略施手段就能废了他的臂膀！

　　可下一刻，万氏脸上的笑容瞬间凝固！

　　秦毅大手一挥，振聋发聩：“你为官半生，这满朝文武竟无一人为你撑腰，这是其一。”

　　“你为官清廉，年过半百却无半点家财，这是其二。”

　　“被小人轻易算计，却无力自保，这是其三。”

　　三条说完，大殿之上静的可怕。

　　张无为更是感恩戴德，泣不成声！

　　“太后说朕识人不清，我看太后才是老糊涂，魏公公的头颅还在金銮殿外挂着，他可睁着眼看着您呢！”

　　此话一出，万锦绣立刻抖了一抖，脑海中浮现魏公公那死不瞑目的样子，背后生寒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第8章 愧对圣恩免费阅读。https://xs.23sk.com 