    秦王宫，盖聂已经回来了，吕不韦也得到了消息，赶到了这里。

    李斯对他汇报的很少，让他有些把握不住，想着来嬴政这套套话。

    “仲父请起，这段时间麻烦仲父了。”

    嬴政跪在在高台之上, 望着脚下的作揖的吕不韦，微微一笑，说道。

    “来人赐坐。”

    嬴政离开后，秦国所有重担自然落在吕不韦身上，于情于理都该道声谢。

    “不敢不敢，为大秦出力为老夫本分。”吕不韦微微摇头，跪坐下后, 摩挲着手指，问道：

    “王上一路可还安全？”

    “算安全吧, 只是有一件糟心的事，仲父应该得到了消息才对啊。”嬴政摇摇头说道。

    吕不韦点点头，看来蒙恬传回的信件全部属实，王龁刺杀嬴政，这是谁也没敢想象的。

    旋即他悲愤的说道：“老夫也没想到，王龁居然敢做出如此大逆不道之事，他居然敢弑君！”

    “还好，王上吉人自有天相，并未被王龁这个叛徒得逞，王上放心，老夫会找出罗网内部的细作，给王上一个交代。”

    “那就麻烦仲父了。”

    “对了，仲父人都抓到到了吧。”嬴政沉声问道。

    “已经全部抓起来了，共二十三人，明日便可处决。”

    三族人比较少，九族那才是真的多, 像王龁这种有身份地位的九族最少都是千人起步。

    “三日之后，将王龁夷三族，公开处决，以儆效尤。”

    嬴政语气冰冷，这还是他第一次处死人，也希望那些老鼠收起自己的小心思。

    “臣明白。”吕不韦深吸一口气，嬴政长大了，他也该为自己谋后路了。

    老了老了~

    吕不韦眼中闪过一抹亮光，嬴政的手段他也感到了害怕，看来是时候告老还乡了，但现在还不是时候，等等吧。

    想到这，吕不韦恢复正常，似乎想起了什么继续问道：“听闻王上还带回一男子？”

    后宫之中进了个正常男人本来就是天大的事，大人物在后宫之地有自己的人也是正常。

    吕不韦也得到了消息，有个长的帅气逼人的小伙入了后宫。

    “他是寡人的大哥，仲父应该听过，儒家白玉，曾经帮助过寡人和母后。”

    说到这，嬴政眼神异样的看向吕不韦, 赵姬可没向他诉苦，要不是吕不韦，秦庄襄王也不会弃他们而去。

    观察了一会便收回了眼神，虽然很想从吕不韦手中夺点劝权来，但拿这个问罪显然脑子有问题。

    嬴政这点格局还是有的。

    白玉，难道是在赵国帮助的？

    吕不韦倒没察觉嬴政的眼神，他陷入了沉思，要是知道嬴政是以后的王他拼死也要将这两人带去秦国。

    但吕不韦可不会卜卦，也不可能预知未来，这些也仅仅是空想罢了。

    “抱歉王上，老夫人老了，总爱想其他东西。”

    吕不韦回过神来，叹息一声，有意无意的试探起嬴政对他的态度。

    权力终究还是迷人眼，哪怕下定决心要告老还乡，但还是想要留下来权倾朝野。

    “仲父还年轻，秦国还要多多仰仗仲父。”

    嬴政淡笑着说道，就像一个人畜无害的小宝宝，但他心中却是冷笑，要不是没有把柄，早就对你这个老家伙动手了。

    吕不韦点点头，起身作揖，向后退去：“王上好生休息，老夫明白了，臣告退。”

    吕不韦走后，嬴政看向和块木头一样的盖聂，问道：

    “盖先生，你说寡人多久能真正的掌控秦国。”

    盖聂思考一会后缓缓开口：

    “吕不韦不是一个简单的人，大王要小心了，除非他自己露出马脚，否则恐怕做多少都无济于事。”

    “但仲父现在可怕我怕的紧，盖先生要不我们打个赌。”

    嬴政笑容依然挂在脸上，伸出一根手指，很自信的说道：“一年时间，仲父会主动告老还乡。”

    “在下相信王上。”

    “盖先生还是和以前一样无趣。”嬴政收回手指，似乎想起了什么一挑眉说道：

    “寡人记得盖先生似乎是要去道家拜访吧？”

    “是的，三个月后道家天人之约，在下代替师父前去观看。”

    盖聂如实回答着，本来卫庄也是要去的，但卫庄刚当上将军怎么可能出韩国。

    “道家……我很向往呢。”

    嬴政缓缓起身，道家的人仙风道骨，创始人老子骑着黄牛更是从此一无踪迹，坊间传闻是飞升了。

    虽然老子批判过统治者，但嬴政对传闻中的老先生极为佩服，学识渊博，一心潜心研究。

    就连孔子曾经都向老子请求过。

    但可惜，道家的思想不适合治国，要是统一后还是可以用起来的，但可惜这是乱世。

    乱世手段一定要狠。

    “盖先生代我向北冥子大师问好。”

    “明白，在下一定将话带到。”

    ……

    “也不知道大哥那边怎么样了，我走这么久母后一定生气了，也不知道大哥能不能哄好母后。”

    ……

    温泉之中，安阳与赵姬坦白相见。

    赵姬眼神一副满足的样子，小嘴微微喘着气，显然是累坏了，眼睛轻闭，似乎是在回味着什么。

    哪怕是卸了妆，赵姬的容貌依然很好，皮肤白皙，岁月没有在俏脸上留下一丝痕迹。

    “太后，你真的好美。”安阳抬起手抚摸赵姬的脸颊，由心的说道。

    在安阳自己的女人中，惊鲵，紫女，赵姬还有焰灵姬位列前茅，她们各有各的美。

    其他的就有些不好说了，明珠夫人主要是有一对大车灯，长相放在这几人面前就有些黯然失色了。

    胡夫人也是如此，柔弱的气质拿捏的很到位，对于安阳这种大男孩伤害很大。

    但她们两人要是放在现实，上个全球一百美不成问题。

    “你这是作甚~”

    赵姬睁开眼睛，美目瞟了一眼地面上的水渍，盯着安阳，拉住对方的手，她很害怕这一切是假的，朱唇微张，问道：

    “为什么不让我给你生个孩子？”

    你还想生孩子？你是真嫌我活的久。

    安阳心中暗道，摇了摇头，手放进水里，贴到赵姬肚子上，语气温柔的说道：

    “生孩子对女人的危害大，尤其是太后这个年纪，出了事我会心疼的。”

    闻言赵姬心中乐开花，心上人关心自己总是好的，但她还是板着脸，仰起头，问道：

    “你这是嫌弃我老了？怎么，又想出去找那些个年轻的狐媚子？想要抛弃本宫？”

    “岂敢岂敢，赵姬可是我平生最爱的女人。”安阳目光灼灼的看着赵姬，语气诚恳的说道。

    只不过他在心中默默补了一句：“最爱的女人之一。”

    “切，你们男人说话没一个可信的，也就你个小贼的话本宫能勉强相信。”

    赵姬依然不依，和个十几岁的小娃娃一般闹着。

    这种事谁能信。

    安阳心中嘀咕着，大家都是成年人了好吗。

    “除非你让本宫给你生个孩子。”

    赵姬移动到安阳面前，轻轻抚摸着他的脸，语气妩媚的说道：

    “先生，可好？”

    你对孩子有什么执念吗？

    赵姬这种位置的人，能给自己面首的就三样东西，荣华富贵，真情实意，还有传宗接代。

    荣华富贵凭借着安阳自己的才华只是时间问题，所以算不得数。

    真情实意双方都有，至少在赵姬眼中是这样的，所以也只能算平。

    那就只剩下传宗接代了，唯一能回报给安阳的就这个了。

    “本宫知道，本宫不是你第一个女人，但本宫想要给你这小贼生第一个孩子。”

    赵姬继续说着，自己也行动起来，直接将安阳拥入自己怀中手上用力几分，似乎想永远的将安阳留在自己怀里。

    “本宫想让你永远记住姐姐，姐姐给你生两个孩子，我们带着孩子游遍七国每一个角落。”

    想法是很好，但我快被闷死了。

    安阳的脑袋被赵姬死死摁在怀里，这让他有些喘不过来气，只能含糊不清的回答：

    “太后身体养尊处优多年，若是现在生了孩子会加速皮肤衰老的。”

    话自然是假的，安阳可没有研究过这玩意，但美貌这东西一个女人可是很看重，拿出来吓唬吓唬赵姬还是可以的。

    “这……”

    似乎正如安阳所料，赵姬有些犹豫了，轻轻咬着嘴唇，眼神微微有些黯淡。

    不知道是在自责，还是觉得安阳也和其他男人一样，始乱终弃。

    趁着赵姬分神，安阳终于从地狱般的地方逃了出来，看见赵姬似乎有些不开心，也连忙出声安慰：

    “赵姬姐，我只想你平安，幸福便好，至于孩子……只怪我们没有这个缘分，要是我们年纪相仿该多好。”

    “若是生孩子对赵姬姐你身体没问题，我自然愿意全力以赴。”

    “是啊，若是年纪相仿该多好。”

    赵姬也深以为然的点点头，这件事她一直在期望，一直想这样，但可惜这种事情不可能实现。

    但很快，赵姬忽然露出一个微笑，奸计得逞的样子，浮出水面，朝着自己的凤床走去。

    “但是，你姐姐早就询问过太医了，这些年一直在吃药调理。”

    “先生，还不快来？怎么想说话不算数？”

    安阳咧了咧嘴，算不算数不知道，但他现在很想宰了这个太医，让这个太医也感受一下什么叫飞来横祸。

    “赵姬姐，生孩子对一个女人……”

    “你是不是也想骗姐姐……”

    “不敢不敢。”

    安阳连连摇头，能怎么办？只能硬着头皮上了，箭在弦上，不得不发，子弹在枪管里，也不能卡壳。

    “这才像话，本宫给你孩子你还不乐意了，放心，这件事我们悄悄的来，本宫也不是傻子，要是被发现，你怎么办？”

    “你死了本宫活着还有什么意思？”

    赵姬主动将安阳压下去，说完便直接吻了下去。

    “唔……”

    安阳自知逃不了，子弹恐怕要全交代到这了

    不过孩子这东西还是别想了，为赵姬也为他自己。

    这个还没形成的孩子就这么被安阳这个狠心的父亲扼杀在了摇篮中。

    但当父亲这个想法安阳还是一直有的。

    折腾了几个时辰，赵姬的胃口不比大鲨鱼的小，甚至更大。

    毕竟赵姬没男人，少说都有十年了，十年的煎熬对于一个习武的女人来说还能轻松忍耐过去，但对普通女人来说，那可是很难受的。

    赵姬能坚持也实属不易。

    安阳忽然看上去很高尚，像天上的神明一般，圣人时刻任何人都可以超越孔夫子。

    “先生，爸爸是什么意思？”赵姬趴在安阳胸膛，俏脸上布满红晕，有气无力的发问。

    这是她三十多年第一次当真正的男人，当女人原来这么美好的事情。

    “嗯……意思就是我要当爹爹了。”安阳一本正经的解释道。

    “那姐姐是不是要怀上孩子了？”

    赵姬强打起几分力气，伸出手抚摸自己没有丝毫赘肉的肚子，开口询问。

    “这个……一次恐怕不行，毕竟我是习武之人，我这个境界的人想要有孩子不容易。”

    赵姬听闻点点头，她一直秉持着，一次不够那就两次，两次不够那就三次的想法。

    虽然已经有了几次了，但保险起见，还得继续。

    旋即，赵姬深吸一口气，从安阳身上翻了下去，问道：

    “先生，姐姐伺候你那么久，你不要表示表示的吗？”

    “赵姬姐……要不我们休息休息？”安阳咽了咽口水，试探性的问道。

    有倒是还有，但要是全付出在这，没办法和惊鲵和焰灵姬交代啊，更何况还有一个许下诺言的胡夫人。

    安阳忽然感觉女人多了也是一件麻烦事，但能怎么办，只能努力呗，谁让自己是个花心大萝卜。

    自己造的孽自己受着，难不成还要怨别人？

    ……

    赵姬并没有缠着安阳太久，临近黄昏便放走了安阳，主要是太累了，安阳刚走侍女连换床上物件的时间都没有，赵姬便入睡了。

    “先生，请跟我来。”

    刚出宫殿，赵高便不知道从何处冒了出来，语气阴柔的在前面带路。

    虽然表面看上去赵高很平静，但心中也被安阳震惊到了，一待待大半天？你这是什么体力？

    深处后宫，嬴政和爱妃的时候，他也经常能听到，但最长也没有超过半个时辰的。

    而安阳一呆便是几个时辰，这让他有些怀疑嬴政的身体如何了。

    难不成王上那方面不行？

    赵高心中暗道，但也没见哪个妃子趁嬴政外出和别人偷腥啊。

    要是我也是……

    赵高很想亲自上去体验一下，但哪怕是他这种高手也没办法让那玩意重新长回来。

    “赵高兄弟，今天的事情其他人知道可不好。”不知何时，安阳来到了赵高身边，笑着向他说道。

    “奴才明白，今日先生只是与太后相谈甚欢，忘记了时间。”赵高从容不迫的点点头，平静的说道。

    “什么忘记了时间，我与太后只是谈论了王上的事情，规划了一下秦国未来的发展。”

    安阳摇摇头，反驳了赵高的话。

    规划秦国未来发展？我看你是鬼话连篇才是。

    “奴才明白。”

    赵高微微颔首，即使心中一万匹马奔腾，但还是得忍着，谁叫安阳能入木三分。

    他赵高自己可没这个本事，只能看着别人一步青云，自己还要摸爬滚打慢慢拼搏。

    这就是先天大器者的实力吗？

    羡慕不来，羡慕不来。

    “你很聪明，日后我不会亏待你的。”

    安阳满意的点头，快步向前走去。

    赵高比李斯更难控制，李斯只是想压韩非一头，但赵高可不这么想，他的欲望是无限大的，指鹿为马，比吕不韦的权倾朝野更强。

    以后若是有机会定要斩草除根，这种人留着只能是祸害。

    但，倒是可以废物利用一下。

    安阳心中暗道，赵高的实力没的说，似乎比无名还要强一点，还有六剑奴保护，这种实力，也没几个了。

    “赵高，话说你想当官吗？我想个办法把你挖出来如何？免得埋没了你一身实力。”

    “要不从杀手做起如何？人总得有个适应阶段，基础打好，以后升官发财越容易。

    也惊讶让那些老家们看看，咱们年轻人也是有实力的。”

    “赵高！我郑重的宣布，我们年轻一辈的名声就全靠你来振兴了。”

    安阳语速极快，一套糖衣炮弹下来，就连赵高也有些发懵，当官是好事，他也一直很向往，但是要从杀手做起？

    我一个宗师境后期你让我去做杀手？杀谁？杀一国君王？你嫌我死的快了？

    还让我来振兴年轻一辈的名声？好家伙，我感觉你在诓我，而我却没有证据。

    “好，那就这么说定了，今日我便向嬴政举荐你，好好干！兄弟我看你骨骼惊奇，以后做个九卿之一不是问题。”

    啊？什么就这么说定了？

    赵高疑惑的看着安阳，但似乎明白了什么，眼睛微眯，眼中伸出一股怒火。

    他想杀人，好在能入宗师的都是心性俱佳的人物，这点小事还是能忍下来的。

    “先生，你看我们能不能商量商量，虽然我是太监，但是我还得替太后掌管了这么久罗网。

    就算不让我管理罗网，那好歹给我个小头目当当啊。”

    ……

    ……

