    

    今昔根本控制不住爪子去揉小奶衍的头发，眉头微挑，“那总得吃退烧药吧，不然身体会吃不消的。”

    明司衍软萌萌的点点头，邃然期待的看着今昔，小小声的提出请求，“今今可以喂我吗？”

    大男孩清澈漂亮的眸子就这么直勾勾颤巍巍盯着你，仿佛拒绝就能掉出泪珠来，破碎的美感没有任何人可以拒绝。

    今昔把明司衍扶到房间床榻上，去冲了杯退烧药，男人只是轻微发烧，差不多休息一晚就能好。

    她拿着药给明司衍喂到嘴边，明司衍喝了一口，眉头委屈的皱起来，咬了咬嫣红的唇瓣，“苦。”

    “良药苦口利于病。”这下换今昔来逼迫明司衍了，她跟他说，“你乖点喝药，我给你拿糖吃。”

    “糖又不甜。”他抿唇，十分认真的反驳道。

    “胡说。”

    明司衍闻言，像是要证明什么似的，沉敛分明的脸庞靠过来，微微嘟起纤薄柔软的唇，快速在她脸边啄了一下。

    邃然像偷腥的猫儿，弯起薄唇笑了笑，可爱的要命的在她耳边用气音说，“甜甜的，只有我的今今呀~”

    今昔：操！有人用卖萌杀我！

    她忍着躁动，一口气把药给明司衍灌干净，起身去放杯子。

    男人着急的拉住她的手腕，膝盖跪在被子里，以一个仰视的角度，低软又可怜的问，“今今，你要丢下我吗？”

    今昔觉得自己再待下去，也得不做人了，于是她冷酷无情的嗯了一声，“我该回自己家了，你一个人可以吧？”

    这话落下。

    明司衍似乎呆了一瞬，看着今昔的潋滟眸子，刹那间薄雾涌成泪珠，一颗一颗从脸颊上掉下来。

    奶唧唧的小哭包再次出现。

    今昔那脚步就迈不动了。

    等她回过神的时候，她发现自己终究是又没忍住的爬进了小奶衍的被窝。

    浑身都热乎乎的大男孩，再一次八爪鱼似的黏上了她。

    满足又快乐的把漂亮的脸颊埋进她的颈窝，软软糯糯道，“我，最喜欢今今了。”

    他说这话的时候，今昔感觉到小奶衍温软的薄唇蹭在自己的锁骨，不由蜷缩了下，伸手推他。

    刚伸出去的手被他捉住，小奶衍低低笑了一声，清澈好听的声线抵着她的耳垂，撩人心弦的不行。

    “今今喜欢我吗？”

    今昔呼吸略微紊乱。

    她喜欢明司衍的脸，但是不喜欢明司衍霸道专制……偏偏这家伙的另一面奶的不行，她点了点头，顽劣又坏的故意去挠他的下巴，“喜欢小奶衍。”

    明司衍弯了弯眸，舒适的仰颈，喉结性感滚动，水汪汪的眼瞳乖软的看着她，“那今今跟我复合吧。”

    今昔眼睛眯了眯，虽然馋小奶衍，但她也是有理智的。

    毕竟小奶衍不是每天都有的，更多的还是对她管的宽的明三爷。

    她没吭声，小奶衍急了，像是没得到糖果欲求不满般——嗷呜一口，竟就这般叼住今昔的下巴，嘟囔抑声，“求求今今了……我想跟今今永远在一起！”

