    封云正驾崩，举国进入孝期，史太后伤心过度，缠绵病榻，在封云正葬入皇陵后也跟着去了。

    皇上驾崩后，太后也驾崩了，京城一度沉寂在丧乐中，除了几个知道事情真相的，都以为史太后是伤心过度的原因。

    等史太后入皇陵后，也到了二月底了。

    “哎，太后娘娘真是让人敬佩的人，她去了，本宫真的很伤心。”周皇后仿佛老了五岁，脸上的神情带着哀痛。

    “娘娘，您想想大皇子。”欣萍低声宽慰。

    “是啊，本宫也算不是孤家寡人一个，还有池儿。”周皇后点了点头，“好了，本宫要睡了，还有好多事等着本宫去做呢。”

    三月初一，封宇阳登基，周皇后成为周太后，获封号孝仁皇太后；贤妃因生子有功，也被尊为太后娘娘，获封号孝慈皇太后。

    凡是生育了孩子的封云正的后宫妃嫔，都封了太妃，没有生育子嗣依旧打算留在后宫的也被尊称了太妃。

    不过大部分妃嫔都选择了出宫。

    封云正去的快，对于后宫一应事宜没有安排，是史太后在去之前亲口安排的，后宫妃嫔是去是留都遵从本心，这样也是封云正的功绩了，获得了前朝后宫一致的褒奖。

    皇帝登基了，之后的事都好提上议程了，众位皇子获封王爷，赏了封地，不过念在先帝刚去，得守孝，新皇登基也不久，定了规矩，年满三十，各位王爷方可去封地。

    这也是防止各位王爷去了封地后掌控了权势，积攒自己的人和财，刚过了年，封宇池也才二十二，八年以后，封宇阳这帝位也坐稳当了。

    “皇上不错啊。”现在居住在仁寿宫的周皇后，听到了这条新的制度后笑了，“哎，历来帝王多无情，真是应了那句话了。”

    “娘娘，您也该庆幸，不然池王爷就去山东了，您可就不能想见就见了。”欣萍姑姑笑着说道，“等池王爷三十了，娘娘都抱上孙子、孙女了。”

    “倒也是。”周太后点了点头，“明日把母后的懿旨传了，哎，都是为孩子操心的人啊。”

    “其实睿王爷年纪也还小，即使守孝三年再成亲也才刚过二十，英国公府的五小姐比睿王爷小了四岁，那个年纪成亲也是正好合适啊，您说先太后为何不让睿王爷守孝三年，就连子孙的守孝日子也都减短了。”欣萍姑姑疑惑道。

    “睿王爷什么时候定亲的你不知道？”周太后笑了笑，“已经等了这么多年了，如果还要再多等几年，你觉得母后能不心疼，母后对睿王爷可是非常疼爱的。”

    “礼法不能不顾，可如果是懿旨，也不能不尊，定然是以懿旨为准的，更何况还要治疗睿王爷的身子，为子嗣考量，府里没有个照顾人的贤内助，哪里能放心啊。”周太后回道。

    “母后也是啥费了苦心啊，你看看现在因为安置先帝妃嫔的事受了多少人的夸赞，在这个时候，母后只是爱子心切，短些守孝的时日，你说能是什么大事，更何况母后已经去了，你说会有人提反对意见？”

    “娘娘说的是。”欣萍姑姑低声应道。

    “哀家跟母后之间还是有很大的差距啊。”周太后自我检讨道，“毕竟母后的懿旨里，睿王爷只是其中一笔，还有对孙子辈的关爱呢，毕竟先帝已经去了，现在可不仅仅是守一份孝啊，母后真是想得深远，把一切的事都考量到了，还自己承担了全部。”

    “明日这份懿旨一念，即使有怨言、不满，那也是对母后的，对受优待的子孙们可没有，毕竟遵从先辈的心愿也是孝道啊。”

    三月十五，早朝上，周太后第一次来，带来的先太后的懿旨，让宫人亲自诵读，当孝期官员守丧减短至百日，亲人减短至一年的时候，朝堂哗然。

    这事周太后提前跟封宇阳通过气的，有了先太后的懿旨，他再以新帝的身份把这一项当作国规，顺势而为，也定了人心。

    朝堂换代，意味着新一代皇亲国戚的诞生，也有个别的世家大族逐渐没落，不过一般大家族都是能在变替中安稳存在的。

    世袭罔替的勋贵人家只要顺着时代的变迁而为之，也依旧挺立。

    春去冬来，走过几个四季，那曾经活泼开朗的小姑娘也长成了窈窕淑女，到了及笄的年纪了。

    爱翻墙头的少年郎也偏偏而立，翻过年也该到弱冠的年纪了，不过年纪虽长，性子还是没怎么变。

    “清荷。”封云墨夜探了花清荷的香闺，把亲手做的簪子送上用于明日的及笄礼。

    两人的婚事已定，就年底腊月二十八，也就四五个月的时间了。

    花清荷的及笄礼办的很是盛大，京城几乎大家族的当家夫人带着姑娘们都来了，几位王爷家的王妃也来了，毕竟花清荷可是她们未来的王婶，辈分在那呢。

    宫里周太后和易皇后也都赏赐了礼。

    花清荷作为主角，得舅母周维雅做正宾，好友史孝欣当赞者，秀山女学的同窗们好些也都来恭贺。

    花清荷在七月底，及笄礼前已经学业有成，从秀山女学出来了，之后的几个月她就要一门心思的绣嫁衣，不怎么能出门了。

    罗家人的福清酒肆生意红火，在京城都已经开了分店了，还想着下步要在离京城近的府城开分店，把生意做大。

    今儿花清荷及笄，在京城的罗家人全部都来了，罗幼根和罗佳禾在任上的也早早找人托送了礼物回来。

    及笄礼的簪子是睿王爷封云墨亲手做的，碧绿通透的一根荷花簪子，直得人夸赞。

    一身鹅黄色襦裙的花清荷在如锦的牵引下，完成全部仪式。

    今日有这么多世家大族前来，先去的史太后也是有一部分功劳的，谁能想到史太后会把自己的贴身宫人如锦给了花清荷，按理要给也是给儿子封云墨才是，可却是直接给了未来儿媳妇。

    这是给花清荷张脸，撑腰的行径，史太后虽然已经去了，可余威、余恩可仍在的。