    『PS：今天家里有点事，少了点，请见谅。』

    ————以下正文————

    入夜，赵虞带着牛横、何顺一行人以及归来的龚角，漫步于这座由叶县县卒建造的营寨，观察着这座营寨的营防情况。

    情况并不是乐观，忙碌了整整大半日的那三千叶县县卒，充其量就是搭建起了一些军帐，然而似寨栅等御敌工事，却远远来不及完成，以至于这座营寨，此刻四面漏风，倘若有敌方心怀恶意，随时可以从各个方向攻入这座营寨，对这座营寨内的人构成毁灭性的威胁。

    幸运的是，这支叶县的敌人，那便是黑虎山上的黑虎众，在赵虞已叮嘱郭达、褚角等人不得下山偷袭官兵的情况下，这个敌人是可以排除掉了。

    但问题是，黑虎山上的黑虎众，只是这支叶县官兵明面上的‘敌人’，而暗下的敌人，正是叶县的县令，杨定。

    仔细想想，这着实有些讽刺。

    在军营内视察了片刻，赵虞带人回到了祥瑞公主所在那间军帐。

    此时在那间军帐外，赵虞麾下的士吏廖广正带着一百名颍川郡军的精锐守在帐篷四周，只见他环抱双臂，神色凝重地扫视着四周，直到远远瞧见赵虞，他这才快步迎了上来。

    “都尉。”

    “唔。”朝着向自己抱拳行礼的廖广点点头，赵虞随口问道：“有什么情况么？”

    廖广摇摇头道：“刨除公主向卑职发了一通脾气以外，并无其他情况。”

    “别理睬那个傻公主就是了。”

    赵虞挥了挥手，又问道：“那个蔡铮呢？有什么异动？”

    听闻此言，廖广压低声音说道：“下午申时前后，那个蔡铮在这附近转悠时，被一名叶县县卒唤了去，卑职谨记都尉的吩咐，时刻派人盯着那蔡铮，可以确定那蔡铮是被杨定招去了，但二人私下具体谋划些什么，卑职就不得而知了。……后来，那蔡铮就不知去了哪里，直到黄昏后，他才回到这边。”

    “……”

    赵虞闻言沉默了片刻，又问道：“那个高木呢？”

    廖广摇摇头道：“那个高木倒没有什么异常，一直守在公主的帐篷外，看得出来，他对公主应该是忠心的。”

    “唔。”

    赵虞若有所思地点了点头。

    跟他此前猜测的差不多，那位高木、高队正，只是倒霉被卷入了这件事的普通人，有问题的是那个蔡铮，还有他手底下的那几名宫卫。

    问题是，杨定与那蔡铮谈了些什么呢？

    就在赵虞沉思之际，廖广忍不住问他道：“都尉，既您已明智那杨定不安好心，试图加害公主嫁祸给您，您为何还要陪他……继续这场闹剧？”

    “呵。”

    赵虞闻言为之失笑。

    是啊，为何呢？

    其实道理很简单：杨定试图利用那个蠢公主嫁祸他，而他又何尝没想过让杨定自食恶果呢？被杨定打压了好些年，甚至于一度被杨定逼到绝境，难道赵虞就不曾想过报复？

    当然不是！

    其实赵虞也想过报复杨定。

    但遗憾的是，他想要报复杨定，就跟杨定想要铲除他一样，都比较尴尬，因为彼此的后台都很厉害——赵虞的后台姑且可以认为是陈太师，而杨定的后台则是在朝中与陈太师几乎不分伯仲的王太师。

    在这种情况下，赵虞对杨定小惩小戒可以，让后者吃瘪也可以，但想要一劳永逸地让杨定丢掉叶县县令的官职，甚至于断送杨定了的官途，这事他是几乎办不到的。

    除非杨定在这次祥瑞公主的事件中搬起石头砸了自己的脚，自食恶果。

    正是基于这一点，赵虞才会继续这场闹剧，毕竟他也厌烦了杨定这个邻居。

    更何况，杨定所治理的叶县，赵虞也有心将其控制住——只要他能暗中控制了叶县，介时想要干预鲁阳县的事，那就更轻松了。

    当然，这种事就不足为外人道了。

    拍拍廖广的臂膀，赵虞笑着说道：“好了，我先去见公主，你继续守卫在此，我是否能揭穿那杨定的阴谋，就看你了。”

    听闻此言，廖广精神一振，郑重其事地抱拳道：“请都尉放心，卑职就算丢了这条命，也绝不会让那杨定有加害公主、陷害都尉的机会！”

    跟石原的态度差不多，他也早已被赵虞所折服，更何况，当初赵虞还在叛军手中救出了被俘的他与田钦，救了他俩的性命。

    拍拍廖广的臂膀作为鼓励，赵虞迈步朝着祥瑞公主所在的军帐而去。

    还未踏足那间军帐，赵虞便听到帐内传出了那个蠢公主的笑声，等到他撩起帐幕走入，他便瞧见高木双手背在身后，半蹲着在帐内来回动作，嘴里发出‘咕咕咕’的怪声。

    而几乎在同时，帐内又响起了那位公主的笑声，待赵虞转头看去时，那个蠢公主正抚掌大笑。

    可能是注意到了帐外来人，高木下意识地转头看来，待看到赵虞时，他脸上露出了浓浓的尴尬与羞愤。

    见此，赵虞顿时就明白了：准是那个蠢公主给逼迫的。

    在明白这一点后，丝毫没有因此轻视高木的他，朝着高木露出了一个理解的神色，这让高木好受了许多，看向赵虞的目光也充满了感激。

    而此时，祥瑞公主也注意到了进帐的赵虞，先是噘着嘴露出了嫌弃之色，旋即也不知想到了什么，恶意满满说道：“周虎，你也学一个给本宫看看，你就学一个……你就学狗叫好了。”

    赵虞当然没有兴趣学什么狗叫，闻言淡淡说道：“恕在下拒绝。”

    一听这话，祥瑞公主的面色当即沉了下来，恨恨说道：“周虎，你再一次违抗了本宫！”

    “有一就有二，不是么？”赵虞毫不在意的回答道。

    他的从容与镇定，让一旁的高木十分羡慕：有后台，就是可以为所欲为。

    就当公主又要发怒之际，她身旁的宫女馨儿及时替赵虞解了围：“周都尉，听廖士吏所言，你方才去视察营内的状况了，可有什么异常？”

    “并没有。”赵虞摇了摇头。

    见此，馨宫女点了点头，旋即用嘱托的口吻对赵虞说道：“无论如何，请周都尉心紧公主的安危，莫要给任何贼子加害公主的机会。”

    不等赵虞回覆，祥瑞公主便在旁一脸不屑的说道：“本宫才不需要这家伙的保护，延亭哥哥自会保护本宫。”

    对于这位公主一而再、再而三地说这样的傻话，赵虞也习以为常了，仿佛就跟没听到似的，朝着馨儿抱了抱拳，算是对这位忠心尽职的宫女做了回覆。

    离开前，赵虞一把拉住了还在扮丑角博公主开心的高木，借口‘我有事与高队正商议’，不顾祥瑞公主的喝斥，硬生生将高木拉出了帐篷。

    如他所料，一走出帐篷，高木便如释重负地向他道了一声谢意：“多谢周都尉。……让周都尉看到在下的丑态。”

    “哪里哪里。”赵虞摆摆手说道：“若非忠于国家、忠于天子，高兄又岂会甘心受此羞辱？”

    听到这话，高木感觉好受了些，连带着对赵虞的印象也是大大提升。

    而此时，赵虞则问高木道：“高兄，蔡兄哪里去了？”

    高木不解地解释道：“蔡司巡亦巡视营寨去了……周都尉，你也好、蔡司巡也好，似乎都很看重营防，难道夜里会发生什么么？”

    说到这里，他看了一眼赵虞，吞吞吐吐斟酌着用词问道：“周都尉莫非提前知晓了什么么？”

    见他说得吞吞吐吐，赵虞心下一笑，摇摇头说道：“高兄何必遮遮掩掩？你直说夜里会不会有山上的黑虎众来袭营就是了……”

    “我不是这个意思。”心中一惊的高木连连摆手。

    然而还没等他解释完，就见赵虞浑不在意地笑了笑，说道：“高木可以放心，我已吩咐了山上的黑虎众，勒令他们不得下山袭击官兵……”

    『这话……可以说得如此光明正大么？』

    高木睁大了眼睛，心下暗暗羡慕，不愧是有坚强后台的人，就是这么为所欲为。

    然而就在这时，却听赵虞话锋一转，低声说道：“不过，尽管周某约束了我的手下，但今明两夜，也未必能安生……帐内那个傻公主受杨定蒙蔽已深，听不进劝，周某也懒得理会他，但是高队正，请你务必要相信周某。倘若今晚果真有贼人袭营，介时请高队正一定要相信周某，莫要耽搁保护公主的时机。”

    高木惊疑地看了几眼赵虞，皱眉说道：“周都尉，在下不明白……你说的贼人是？”

    赵虞也不隐瞒，压低声音说道：“杨定，他欲加害公主嫁祸给我……”

    “怎么会？”高木满脸震撼，惊疑不定地看着赵虞。

    赵虞也明白对方一时半会未必能够接受，倒也不强求高木立刻就接受自己的解释，压压手安抚道：“我不要求高兄立刻做出决定，在下只是事先知会高兄一声，免得到时候高兄毫无防备，遭贼人所害。……还有那位蔡兄，蔡司巡，我劝高兄对他有些防范为好。”

    “……”

    高木看向赵虞的目光，愈发变得惊疑，半晌才沉声问道：“为何？”

    见高木突然变得严肃起来，赵虞轻笑一声，低声道：“高兄亦是宫内的卫士，难道就不知原因么？以帐内那位公主的任性与受宠的程度，我想宫内也不乏有几位了不得的人物希望趁此机会将她除去吧？……高兄可以保证，那位蔡司巡也是像你一样，单纯只是想要保护公主么？”

    “……”

    高木深深看了一眼赵虞，脸上露出几许若有所思之色，半晌，他警惕地看着赵虞问道：“那么周都尉呢？怎么让我相信周都尉对公主就没有恶意呢？”

    赵虞笑着说道：“高兄不必相信我，相信陈太师就是了。……倘若周某果真做出了什么对公主不利的事，那位老大人会收拾我的。”

    听到这话，高木这才微微点了点头。

    不得不说，陈太师的名义确实是好用。

    晚上戌时前后，祥瑞公主在那间帐篷内歇下了。

    而此时，赵虞、杨定、高木、蔡铮四人，则围坐在这间帐篷前的篝火旁，美其名曰拱卫公主，实则就是在那闲聊——至少表面上是这样。

    相比较其他三人，高木的心情最为复杂，一边有一句每一句地与赵虞、杨定、蔡铮三人闲聊，一边暗暗警惕着这三人。

    看得出来，他对赵虞也不是完全放心，但最起码，在听了赵虞一番话后，他对杨定与蔡铮也已有了防范。

    时间，转眼便到了亥时，闲聊了一阵的四人，也渐渐停止了谈话，裹着毯子围坐在篝火旁，或闭目养神。

    突然间，营寨的西侧响起了几声突兀的惊呼。

    “敌袭！敌袭！”

    “黑虎贼，黑虎贼来袭营了！”

    这几声突兀的惊呼，划破了寂静的夜空，也惊动了围坐在篝火旁的赵虞等四人。

    不约而同地，杨定、高木、蔡铮三人当即转头看向赵虞。

    『真的动手了？这杨定……』

    赵虞惊讶地看了一眼声音传来的方向，不慌不忙，转头对杨定说道：“假扮我黑虎众，偷袭自家营寨……啧，杨定，倘若这就是你的计策，着实让我有点失望啊。”

    “在下不明白周都尉的意思。”杨定不动声色地摇摇头，反过来质疑赵虞道：“周都尉为何肯定不是黑虎山的黑虎贼呢？”

    “因为我已经对他们下过命令了呀。”赵虞毫不掩饰地说道：“我怎么会给你将计就计的机会呢？”

    “那……万一真的黑虎山上的黑虎贼呢？”

    “呵。”赵虞轻笑道：“少拿话来套我，杨定，你以为我猜不到黑虎山上有你派人混进去的内应？想拿此事算计我，那可不成。……我就这么说吧，今夜，倘若有人绑着黑巾、自称黑虎众，来偷袭这座营寨，皆可杀。周某非但不怪，还会发下赏金。”

    说着，他看了一眼杨定：“我也想看看，你到底能派出多少人来假扮我黑虎众。”

    听闻此言，杨定心中对赵虞的警惕稍稍褪去了几分，但取而代之的，却是他对杨定、蔡铮二人的怀疑。

    而此时，杨定则淡淡说道：“周都尉能这么说，那或许真的与周都尉无关了。”

    “……”赵虞深深看了一眼杨定。

    然而赵虞没想到的是，后续事态的演变却有些出乎他的意料，短短半柱香之内，营内的混乱非但没有被遏制，反而有着愈演愈烈的趋势。

    『怎么会？杨定应该没有多少人假扮我黑虎众才对，而负责警戒的高纯，以他的性格，也不可能会与杨定联手来陷害我啊，怎么可能会抵挡不住前来进犯的贼子？』

    赵虞皱着眉头看向愈发混乱的西营。

    忽然，他好似想到了什么，转头看向了蔡铮，同时心底亦涌起一个念头。

    『莫非动手的不是杨定，而是这蔡铮？！』

    赵虞有点惊疑不定。

    这可蔡铮……哪里变出来的人手？

    要知道，迄今为止他并未收到过有大量人手潜入他颍川郡的消息。

