    交代完金妮，夏洛特望向伊鲁卡三人，开口道：“这个A级任务，主要交给你们三人完成。”

    “覆灭地狱厨房的手和会据点，并将高夫人活着带到我的面前，但又阻拦者不管是谁，格杀勿论。”

    随后夏洛特将装有高夫人使用过餐具的箱子取了出来，然后开口道：“这里面的东西，有高夫人的气味，到时候你们可以招呼帕克帮忙。”

    伊鲁卡上前接过手提箱，将其拿在手上，并开口道：“保证完成任务！”

    一旁的小李立刻竖起招牌的大拇指道：“夏洛特大人，你就放心的将任务交给我吧。”

    佐助将脸瞥向一边，小声道：“白痴！”

    然后望向夏洛特开口道：“夏洛特大人，我会将这个高夫人，带回来的。”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“去完成任务吧！”

    下一刻，伊鲁卡三人刷的一声，化作残影，消失在夏洛特的面前。

    此时夏洛特从口袋中拿出手机，拨通一个号码。

    下一秒，电话里传来声音：“这里是管理部。”

    夏洛特缓缓开口道：“我要在全美下达一份组合型的悬赏通告！”

    电话另一边的接线员，语气平静的问道：“验证码！”

    “高桌长老，1000012。”

    “调出全美范围内的手和会成员名单，进行全员猎杀悬赏，普通成员10W美金、小头目50W美金，手和会忍者100W美金。”

    “总计悬赏金额2亿美金！”

    至于手和会的高夫人，夏洛特则是并没有进行特别悬赏，毕竟已经派伊鲁卡小队前去完成任务，重点是他要一个活着的高夫人，而不是一具尸体。

    “处理中，请稍等。”

    电话另一边，高桌悬赏任务与档案中心，此时接线员将电话暂停，然后开口道：“管理人，档案，全美手和会成员信息！”

    此时一位秘书打扮的高桌工作人员，走到档案室，拿出一份在美的最新手和会成员信息，然后来到接线员的面前，递交了过去。

    接线员接过档案，翻开信息，首页赫然是一张高夫人以及地狱厨房里一栋大厦的照片。

    只见接线员，拿起一个红章，直接盖在了上面，章内赫然标志着开战的字样。

    随后接线员拿起电话，回复道：“信息已经记录，稍后会进行全员播报。”

    很快，关于悬赏的任务立刻开始公布。

    此时一名打字员开始在电脑上输入信息。

    悬赏对象：全美范围内手和会成员。

    总金额：2亿美元。

    赏金模式：普通成员10万/人，小头目50/人，手和会忍者成员100万/人

    分配：全美

    状态：即刻生效

    已知最大据点：地狱厨房

    更新时间：下午五点

    随着信息的编辑，高台桌任务信息与发布中心的，悬赏任务栏上，第一名的位置被下移，更换成了在美手和会组织，金额2亿元。

    任务栏更新，信息编辑完成，发送！

    下一秒，全美范围内高桌的势力，包含大陆酒店在内的注册杀手，手机上全部收到了一条短信。

    此时刚刚重掌包厘区的垃圾王，看着手机信息，对着厄拉说道：“来活了，将兄弟们都派出去，这2亿的美金，我们一定要拿下一部分。”

    重掌权力的垃圾王，此时更需要一笔赏金，来安抚重新收回的部下。

    ······

    纽约大陆酒店的温斯顿，看着手机上的信息，却是眉头轻皱，他知道这样对着另一个势力，进行内部通报悬赏的事情，不是一个裁决人能够下达的命令。

    要知道自从夏洛特·道尔成为高桌长老后，既没有改变全美高桌的政策，也没有进行什么大的动作。

    最终温斯顿喃喃自语道：“怕是新任长老的第一把火，就要从手和会身上烧起来了。”

    此刻大陆酒店内的手机铃声此起彼伏，查隆望着似曾相识的一幕，暗自沉思。

    这一刻，全美的杀手都被调动了起来，其规模比当初约翰·威克事件的动员力度不知道大了多少倍。

    寿司店的杀手零，看到上面的手和会忍者二字，好似发现了新的目标，立刻关闭店面，带着自己的徒弟，走了出去。

    下一秒，手机铃声再次响起，这次是高台桌发来的一个链接，点开链接赫然是全美范围内手和会成员的名单，密密麻麻的名单加照片，足足有100多位，结尾处赫然附加了一句，本名单人员不是在美手和会全部人员·······

    2亿的美金，大量的可猎杀目标，瞬间就像一颗原子弹被引爆在了杀手界。

    此时街头巷尾，各个地方，传出的最多的一句话就是：“兄弟们，跟我赚钱去。”

    无数纽约的杀手，这一刻向着地狱厨房涌去，就连地狱厨房内的一些接到信息的黑帮和杀手也都蠢蠢欲动。

    ······

    作战室的夏洛特·道尔和金妮此刻都收到了信息。

    而金妮则是目瞪口呆道：“BOSS，你哪里来的钱。”

    要知道，她刚刚可是亲耳听到，是自己老板出资2亿进行全美悬赏，要知道老板的钱都是经她的手，全部投入到了股市。

    夏洛特面带微笑，从储物空间中取出金并送来的装有9亿股份的箱子，然后开口道：“金并的任务委托酬金，足足二十亿。”

    听到二十亿这三个字，金妮吓得站了起来，松开手中的笔记本道：“他，这么豪爽的吗？”

    夏洛特笑了笑，然后开口道：“这是价值9亿元的股份，是先期的委托款，你将他全部转入到我的名下。”

    金妮接过手提箱，波不急待的打开箱子，看向里面的不记名股份文件，然后惊喜道：“老板，覆灭手和会的任务，你真的赚大了，这三份股票都很不错，都是适合长期持有的公司。”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“这里交给你了，记得将手上的高桌使者也动起来，让他们也给自己赚点外快。”

    “至于你们的奖金，事情结束后，我在给你们进行发放的。”

    说完话，夏洛特就转身离开了作战室，向着大厅走去，他要喝一杯威士忌，来庆祝自己即将获得龙骨的好事。

    ······

