    5月23日，晴

    新项目正式启动研究，老实说，我不看好也不喜欢这个项目，它太过残忍。

    5月28日，晴

    或许是我的错觉，推动项目开展的托马斯这两天似乎有点异样。

    6月8日，阴

    按照规定，我们签下了保密协议，并在研究结束前不能再外出。但我总觉得有点不对劲，门卫看我们研究员的眼神，好像少了点尊敬，多了点······同情？

    7月15日

    由于不能外出，我并不知道外面天气怎样，或许外面在下冰雹也说不定，哈···研究的进度很快，因为他们得到了一份奇怪的资料，但我却越来越不安。（胡乱涂鸦）

    7月23日

    这该死，残忍、血腥、恐怖、毫不人道的项目开展了一个月，托马斯彻底疯了，他竟然想把试剂注射到自己体内！他难道不知道这试剂是未成品吗？！

    7月24日

    我偷听到了什么？！除了推动项目展开的托马斯，参与研究的人员全要死！我之前的不安是对的！天呐，我该怎么办？我该怎么逃出这个该死的地方？！

    7月30日

    经过一星期的测试，托马斯要在明天将试剂注射到身体。我知道，若他成功了，我们也将面临死亡。所以，我打算加大RC合成剂的比例，然后从这两天打听到的下水道逃离。

    亲爱的黛丝，保佑我，让我顺利逃出去！

    7月31日

    下水道里竟然有高压电网！我出不去了。该死！该死！该死！我要在这等死吗？！不，我还有机会，去配电房把电闸关掉就行！

    8月1日

    那浑身是血的怪物是托马斯？RC合成剂比例加大，让他异变成了这可怕的怪物？

    8月3日

    观察了两天，变成怪物的托马斯居然在调配药剂！他还残留着一定的理智，或许我能说服他，让他放我出去。

    8月5日

    也许我该换个时间，不该选在他药剂刚调试好的时候过去，这可能让他误以为我要抢他的新药剂，可惜我没机会了，逃回这里的前一秒，我被咬了。

    不过我也把研究室的门关了，虽然没把他关在里面，但他也进不去拿药剂，哈哈。

    ······

    日记的内容到此结束，洛奇往后翻了翻，在后面空白页面找到一张叠好的纸张和磁卡。

    【研究所地形图：清晰描绘了研究所的布局】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它并不复杂，除非你不辨方向】

    ······

    【门禁卡：进出时所用】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：编号003，它对应着003号研究室】

    ······

    同一时间，虚幻的半透明文字浮现在眼前。

    【支线任务——了解副本事件始末】

    【目前进度100%】

    【任务完成】

    ······

    【触发新的支线任务，解决副本事件源头，击杀血尸·托马斯（可选）】

    【目前进度：0/1】

    米娅站在旁边，看完日记本的内容低声咒骂：“这帮该死的混蛋！他们毁了整个城市！毁了我的家，害死了我父母！他们都该下地狱！”

    洛奇看了她一眼，发现她故意涂黑的脸上带着恼怒、憎恶、痛恨。

    沉默着将‘研究所地形图’，‘门禁卡’放入牛皮背包，顺手取出牛肉罐头和清水。

    之前的一番激烈运动，他体力已经下降到24，再不补充体力便要进入乏力状态。

    快速将味道并不怎样的牛肉罐头吃完，洛奇喝着清水走向清洁房大门。

    透过门上的钢化玻璃，看到外面走廊上铺满了发黑干涸的血迹，墙上凌乱按着许多发黑的手掌印。

    残肢碎骇零散在角落，在白炽灯的灯光下十分刺眼。

    观察片刻，洛奇手里的清水喝完，转身蹲到吞枪自杀的尸体前，再次伸手摸索。

    凭借以往的拾荒经验，除了尸体的衣物口袋，他还把尸体挪了个位置，在尸体下方找到另一张磁卡。

    【通行卡：进出时所用】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它能让你进入研究所S级权限以下的地方】

    ······

    【P30自动手枪】

    【攻击：低】

    【类型：热武器手枪】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：老式手枪，容易卡壳】

    ······

    收起这两件物品，洛奇坐在地上打开背包，理了理现有的食物。

    牛肉罐头6罐、压缩饼干两块，巧克力棒2根，大瓶装的清水1瓶。

    剩下9天时间，就算再怎么省，这点食物也肯定不够。

    眉头微皱的收好食物，旁边忽然多了一双腿。

    顺着这双腿往上看，米娅一脸平静的朝他伸出手：“给我门禁卡。”

    “你要去找引起这一切的托马斯，给你父母报仇？”洛奇一眼就看出米娅眼中的决然和死意。

    拾荒数年，他见过太多对生活、对生命失去信心的人，对这种眼神并不陌生。

    不等米娅回答，洛奇将只剩一条肩带的牛皮背包斜跨在身上：“我陪你去，不过你得听我的。”

    米娅故意涂黑的面上动了动，看了洛奇片刻，沉默着点点头。

    “那你先吃点东西，我看看地图。”

    说着，洛奇拿出【研究所地形图】摊开，边看边吃巧克力棒，让体力缓缓上升。

    接下来的行动不知会耗费多少体力，在研究所里也不一定能找到食物。

    与其省着吃到最后饿死，不如先将体力堆高，让体力随时保持在满状态，免得打起来体力下降没时间补充。

    吃完一根，忽然发现米娅看着他手里的另一根巧克力棒，顺手递过去。

    米娅也不客气，接过巧克力棒拆开送入口中：“如果我死了，你可以吃把我吃了。”

    洛奇挑了挑眉，暗道果然。

    知道灾难事件的缘由，对报仇又没什么把握后，与其担惊受怕的寻找食物艰难求生，不如心存死意去玩命。

    看穿米娅的心思，洛奇没说什么，认真记下研究所各科各室的分布情况。

    片刻后，清洁房的合金门在“咔~”的声响中打开。

    洛奇和米娅握着手枪和刀刃相继走出，走向走廊右侧。

    不似人声的喘息声在走廊内回荡，走在后面的米娅轻声开口：“拐角后有四个丧尸。”

    ······

    PS：求推荐

