    “贵妃也是妃啊！如何能比得上皇后的六宫之主？”嬷嬷越说越是气急败坏，“您是什么身份，她是什么身份？您是靳家嫡女，以太子正妃的身份进宫。她不过小小侍郎的女儿，还是不干不净的带着孩子进的宫，区区侧妃，却越居您之上！娘娘能忍，奴婢也绝不能忍。”

    靳瑶蹙起细细的眉毛，略带责备说道：“不管如何，她现在是皇后娘娘，嬷嬷不该在背后如此说她。这是大不敬，传出去可不好。”

    嬷嬷恨声道：“便是被罚，奴婢也不能忍着这口气。实在太憋屈了。咱们是正经的正妃，如今倒是要给她行礼问安！不说娘娘的面子，外头怎么瞧咱们靳家？老爷夫人和少爷知道了，还不知要如何。”

    靳瑶沉默着。

    靳府得到消息的时候，也确实被震惊了。

    他们虽然不满，但也是抱着与所有人一样的念头，反正人都要死了，再加上秦王的威胁，也就默认了这样的荒唐事。

    谁知，本以为是必死无疑的皇后娘娘，竟醒了！

    靳夫人当场就气的掉下眼泪。

    “这叫个什么事？”她哭着说，“皇后娘娘倒是醒了，往后咱们瑶儿可怎么办？本想着，皇上没给瑶儿封号，是要扶她做继后的，谁知……瑶儿也太委屈了呀！”

    靳老爷沉着脸。

    “岚儿，这件事，你可打听清楚了？”

    “此事千真万确。”靳岚倒是神情平静，不像父母这般情绪激动。

    “太欺负人了！”靳夫人顿足，“咱们靳家百年世家，就这么被人欺负吗？这件事，我绝不能忍。”

    “你不能忍，你能如何？”靳老爷皱眉，有些烦躁的说，“妇道人家，别再此处大放厥词！父亲尚且没有言语，谁也不许乱说话。”

    靳家地位最高，在士族中最有威望的，当属靳岚的祖父，靳老爷子。

    靳老爷子学识渊博，如今朝中有半数的内阁学士，都曾经是他的学生。

    科举考试的学子们，若是能有幸拜在他门下，就等于是半只脚踩在了金榜之上。

    可见他德高望重的地位，绝不可忽视。

    靳家在大周的地位很很特别，可以说他们家是文人的精神领袖。

    虽说他们没有什么实质性的权利，但朝中半数臣子都是靳老爷子的学生，这就很可怕了。

    靳家受了这么大的屈辱和委屈，朝中那些臣子言官，自然不会坐视不管。

    何况那个威胁他们的秦王，也已经被废为庶人，朝岭南黄源之地押送而去了。

    没有了秦王的威胁，原本反对云黛做皇后的宗室臣子们，瞬间爆发，折子犹如雪片一般，堆满了皇帝的桌子。

    他们的要求很简单，既然元熙皇后醒了，就请她让出皇后之位。

    赵元璟看着堆成山的折子，吩咐刘德全弄来火盆，一把火全都烧了。

    第二天，折子还是漫天遍野。赵元璟打开其中一本看了眼，找了个理由，把写折子的言官夺取所有功名，发送去了西北。

