    第778章离家出走

    江小小每一次面对多多，心里总是有一种歧义的怜惜和疼惜。

    连她也说不清楚这种感情。

    现在看着躺在一起的三个孩子，她心里更是充满了一种说不清道不明的感觉。

    这种强烈的直觉让她看着多多，总是会错以为这会是自己的孩子。这种血脉相连的感觉是他她面对其他孩子从来没有过。

    江小小坐在那里，苦涩地摇摇头，自己想什么呢？

    她怀孕的时候做产检，一直检查出来的都是双胞胎,两个双胞胎儿子也一模一样。

    要说多多是自己的儿子，估计连她自己都不相信。

    江小小给三个孩子约好了被子，轻轻地转身出门，她要给顾恒打电话。

    多多现在这個样子，必须让顾恒来看一看。

    总不能就任由赵茹这样。

    江小小一个电话打出去。

    顾恒接到电话的时候心急如焚，他昨天晚上就想看孩子，赵茹一直拦着不让，没想到孩子今天就生病了。

    一听到孩子生病，顾恒什么都顾不了,跟领导请了假，骑着自行车就直奔江小小家。

    顾恒到的时候正好顾杰也开车回来了。

    无论他在厂里多么忙，无论心里有多少的疑问。

    他也决定回来要跟妻子问清楚，两个人说好的，无论心里有什么问题，有什么不解。

    有什么两个人化解不了的问题都要拿到桌面上来谈，他不希望自己心里给了自己一个确定的答案。

    更不希望因为这样冤枉妻子。

    他更相信江小小的人品，江小小绝对不是那样的人。

    一下汽车，看到满头大汗的顾恒骑自行车到自家门口。

    顾杰不由的奇怪的问道，“顾恒，你怎么来了？有什么事吗？”

    顾恒擦了一把额头上的汗，笑道。

    “嫂子，嫂子给我打电话说多多生病了，现在在你们家，所以我就赶过来。”

    顾杰一怔,“多多生病了，在我们家？”

    两个人急忙快步走进院子里,却看得江小小一脸惊慌失措的冲出房门。

    “不好了,三个孩子失踪了。”

    顾杰和顾恒也吓得脸色大变。

    “孩子怎么会失踪了？”

    “我给你打完电话就去厨房给他们做晚饭，做好饭的时候，我想着不能让他们再睡了，再睡晚上三个孩子都睡不着，就想叫他们起床。

    谁知道一进屋被子还在床上，可是三个孩子一个都没有，我刚才翻了家里的东西。两个孩子的棉袄，毛帽子，围巾全都没有了。还有他们两个去托儿所背着小书包也没有了。”

    江小小都快要急疯了。

    “他们能去哪儿呢？这么大冷的天儿，他们三个人还生着病。”

    “你先别急，我去把邻居们喊来，让大家帮忙出去找一找。按照你说的时间推算，也不过才两个小时，两个小时以他们的脚程走不远。”

    顾杰安抚江小小。

    江小小留在家里，守着电话等待消息，顾杰顾恒找了十几个邻居一起出去找孩子。

    江小小和热锅上的蚂蚁一样守在电话机旁。

    …………

    渐渐暗下来的天色路上三个小男孩儿有些引人瞩目，主要是三个男孩儿都穿着厚厚的棉衣,戴着帽子，围巾，可是看起来年龄并不大。

    多多有些疲惫的靠在汤圆的肩膀上。

    “汤圆,我快走不动了，咱们到底要去哪儿？”

    “很快就到了，你坚持一下。”

    汤圆努力的用手扶着多多。

    其实自己也歪歪扭扭，走这么远的路也是他们第一次。

    出远门的距离超出他们的体力范围。

    汤圆和糯米扶着多多，脚下居然还没停的意思。

    “看，前面那个院子就到了。”

    汤圆得意洋洋的指着远处的一个小院子。

    多多一头雾水，“汤圆，我们到底去哪里？”

    “傻瓜，走吧！你不是想离开你爸爸妈妈吗？到那里就能离开了，你放心，这里也没人知道。这是我妈妈最好的一个朋友的家。我知道他们已经搬走了，上一次我来这里的时候，就是妈妈帮着张阿姨搬家。

    我和糯米可是听到张阿姨和妈妈说了，这个院子他们舍不得卖掉，以后留着给孩子们。”

    汤圆眨巴着大眼睛，那眼神透着狡黠。

    糯米看着气喘吁吁的多多，也是一脸无奈。

    “妈妈要是知道，会怎么惩罚我们两个？”

    担心的小表情让汤圆一下子苦了脸。

    “还不是为了多多，多多说他爸爸妈妈都不要他，他不要见到爸爸妈妈，不然他会被骂，被打，还要被妈妈关起来，多多自己一个人走，你和我能放心吗？

    我们说好的是好兄弟，你忘记我们三个人桃园三结义？”

    糯米无语的想起来，他们三个人某一日在院子里的枣树底下，一人手里握着一颗大红枣，学习睡前故事里的桃园三结义，结拜成为兄弟。

    “好了，你废话还真多！走吧，多多坚持不住了。”

    说来也奇怪，他们两个小时候（其实现在也没多大，可是他们自认为就是比多多大）也欺负过多多，后来不知道为什么看着多多被他妈妈欺负，他们就心软了。

    看着多多没饭吃，还要干那么多活儿，他们忽然就有了侠义之心。

    反正看着小伙伴欺负，就是心里难过。

    现在就是他们表现出他们兄弟情意的时候，有福同享有难同当。

    三个孩子终于来到了小院儿门口，看着门上挂着的大锁，多多已经累的浑身无力的坐在了台阶上。

    “怎么办？天都这么黑了，而且外面这么冷。”

    汤圆露出了一个神秘的笑容。

    “多多，我们两兄弟能带你来这里来肯定是能进去。”

    “你看！”

    汤圆跑到门口扔着的那一堆破花盆儿跟前，搬起了其中一个花盆儿，糯米帮着他从花盆底下摸出来一把钥匙。

    两个孩子拿着钥匙把锁打开，虽然掂起脚尖儿来有点儿吃力，可是好在这把钥匙很快打开了锁。

    多多露出了兴奋的笑容，累了这么一下午，他身体还没有彻底好，人还有点儿迷迷糊糊。

    可是好在有两个兄弟陪着他。

    就是因为今天下午他偷偷听到江小小给爸爸打电话，多多才决定离开。

    他不想见到赵茹和顾恒，在他的心目中，爸爸妈妈已经不要他了，原本爸爸还算疼爱他，可是爸爸再疼爱他，还是把他扔在这里受罪。

    妈妈就更不用说了，在妈妈的心里，大概他还不如那个叔叔带来的女儿好。

    既然没人喜欢他，没人爱他，他想要走，结果被汤圆和糯米发现了。

    汤圆和糯米劝说无效，只能陪着他一起走，总不能让多多一个人走。

    他们两个在的话，还能帮多多出主意。

    (本章完)

