    京城庆国公府，府门顿开，车马盈门，宾客络绎不绝，今日是庆国公府傅老太太的寿日，庆国公的爵位传至傅家三子傅鸿，已历经三代，傅家乃京城名门望族，枝繁叶茂，子孙满堂。

    暖寿流水席已摆了两三日，招待远道来的本家亲眷，今日才是正日子。

    三房上院，正房南窗下大炕上，躺着一个七八个月大的女婴，穿着一身簇新的大红锦缎袄，粉团似的，乌溜溜的大眼睛清亮，小身子滚圆，女婴小嘴吮吸着自己短胖的手指。两腮鼓鼓囊囊。

    傅书言重生了，幸喜婴儿时候，她不能阻止傅府败落，影响不了朝堂大事，镇日吃了睡睡了吃。

    几个月下来，竟也习惯了，每日无所事事，躺在炕上，炕梢红木箱柜上的纹路记得一清二楚，闲极无聊，搬着小脚丫玩，幸过几个月能翻身，爬行。

    支摘窗半敞开，傅书言听见院子里热闹，一骨碌翻身，爬向窗台边，扒着窗台想站起来，四肢不太灵便，费了九牛二虎的气力，颤悠悠地站起身，撅着小肥屁股探头朝窗外看。

    几个穿红着绿别房的小丫鬟兴兴头头结伴从院门前经过，嬉笑声传来，傅书言扶着窗台站了一会，腿软，一屁股跌坐在炕上。

    今儿正日子，来的人契多，人手不够，三房的丫鬟婆子都被三太太杜氏调去前头帮忙，屋里剩下一个丫鬟，抻着脖子往外看，不敢离开，怕一时七姑娘掉地上。

    傅书言实在憋闷，一头倒在炕上，来回翻滚，都怪小身子太圆，竟停不下来，骨碌到炕沿边，唬得她小手死死抓住炕沿，小脸都白了，一疏忽失了分寸。

    她仰面朝上，想翻个身，又费了一番周折，待她颤巍巍翻过身去，半个身子都趴在炕沿边，咿咿呀呀招呼朝外张望的丫鬟，那丫鬟扒着眼睛往外看，听花园里锣鼓声，恨不得□□去看热闹。

    三房的下人平常摸透了当家主母杜氏性子软和，多恩少罚，懒散惯了，当着三太太的面，稍有收敛，离了三太太的眼，各自为政。

    奶娘孙氏进来看见，呵斥，“没看见七姑娘滚到炕边上，你这小蹄子找死啊？”

    那丫鬟兀自往外张望。这一错眼珠，七姑娘一翻身差点翻到地上，着实唬了一跳，丫鬟嘟着嘴，把傅书言往里挪了挪。

    这时，院里一叠连声嚷着，“三太太下来了。”

    一个穿宝蓝色宝瓶纹妆花褙子的年轻少妇，身后跟着一个丫鬟和一个婆子，进门直嚷热，花厅女眷多，天气热，回房宽衣。

    傅书言看见进来一个清秀温婉的少妇，奶娘孙氏忙迎上前，“太太今儿累坏了，快上炕歇歇脚。”

    少妇换上一身凉快的衣裙，贴身丫鬟叫碧螺的，帮她脱了绣鞋，刚坐上炕。

    傅书言主动爬向少妇，她这一世的娘亲，少妇一把捞起她，抱在怀里，柔和的声音道：“赵妈，一会前头忙，我招呼贵客，七姑娘不要抱到前头去，来的客人多，她小人儿禁不得浊气。”

    这个长相好看，轻言细语的少妇是她母亲杜氏，庆国公傅鸿的继妻，傅家三房太太。

    “是，太太。”奶娘答应着。

    杜氏低头看着女儿，抓起她的小手，看指甲光秃，眉眼温柔，宠溺地问；“又吃手指了？”

    奶娘笑着道；“三番六坐八爬，七姑娘扶着窗台能站一会。”

    小丫鬟来回，“太太，大厨房锅里给主子留着饭，怕太太忙着应酬客人，没工夫吃，问太太现在用，还是待会用？”

    “趁现在空闲，我消停吃一口，一会又要忙了。”

    丫鬟放上炕桌，传饭。

    杜氏抱着女儿，手里拿着小勺，喂女儿吃鸡蛋羹，傅书言吃得直吧唧嘴，杜氏抽出腋下绣帕，替她擦去嘴角残渍，把傅书言递给奶娘孙氏，杜氏草草吃了饭，带着丫鬟婆子上去。

    傅书言吃饱了，奶娘孙氏抱着哄睡觉，不大工夫，傅书言上下眼皮直打架，昏昏欲睡，奶娘坐在炕沿边，阖眼迷瞪。

    傅书言现在是小奶娃，睡梦中口水都淌出来，迷迷糊糊地，不知睡了多久，听见有说话声，眯眼，看见她母亲杜氏进来。

    跟在杜氏身后的一个婆子，夫家姓蔡，人称蔡妈妈，是杜氏的陪房，看屋里没外人，奶娘孙氏歪在七姑娘旁边，睡着了，傅书言被忽略掉，遂小声道；“太太，今儿老爷陪客吃酒，多喝了几口，嚷着出了一身汗，衣衫湿透了，走去偏厅，换衣裳，跟着老爷侍候的小厮不知去那灌黄汤，丫鬟翠儿不知从哪里冒出来，服侍老公爷更衣。”

    杜氏疑惑，“当时屋里就老爷和她两个人？”

    “可不是，就老爷和她两个人在屋里，老爷前厅有客，没工夫搭理她，不然，太太想，年轻的爷们，喝了几盅酒，她就遂了意，在这屋里熬出头了。”蔡婆子添油加醋地道。

    “这小蹄子敢勾引主子爷。”杜氏蹙眉，捏紧了绣帕。

    “太太平素对她们太纵容了，翠儿人大心大不能留。”婆子提醒杜氏。

    杜氏犹豫，绣帕在手里反复扯，“万一老爷问起来，我该怎么说？嗔我吃醋拈酸，翠儿是打老太太屋里出来的，让老太太知道，又说我醋汁子拧出来的。”

    傅书言竖起耳朵听，这婆子镇日调三斡四，杜氏性子绵软，优柔寡断，遇事没主意，事事都听这婆子的，心底直摇头，婆子今儿说的有几分道理。

    “我的太太，趁现在老爷没对她上心，趁早打发了好，别等她上手，想动她就难了，老太太说嘴，老国公爷当年要纳个良妾，老太太硬生生不答应。”

    这也不能怪杜氏没底气，连处置一个房中丫鬟都瞻前顾后，杜氏是填房，过门一连着两胎生女，没胆色，又没手段，掌管国公府内宅庶务，循规蹈矩，唯恐落下褒贬，世上女子不是人人都做的了王熙凤。

    “妈妈说怎么办，总得找个由头，不好无故撵人。”杜氏心里没有一点成算。

    “依着老奴的意思，这几日是老太太的好日子，过了这几日…….”极小的声音，傅书言听不见了。

    前厅饮酒，通宵达旦，傅家远道来的亲眷，借住徐府，有王孙公子喝多天晚，留宿偏厅。

    杜氏喊房中一个小丫鬟道；“去前厅看看，爷们吃酒可散了？”

    小丫鬟往前头去了。

    这时，奶娘醒了，睁眼，看见太太回来了，唬得忙爬起来，揉揉眼睛，“奴婢该死，一时困倦，竟睡着了。”

    杜氏道；“姐儿跟着我睡。”

    奶娘下去，困觉去了。

    往前头去看的小丫鬟回来，小声笑道；“前头那些男人高谈阔论，奴婢看正喝到兴头上，没时候结束。”

    杜氏跟蔡妈说了一会家务事，打着哈气，“我累了，安置了。”

    话音未落，门外传来男人的脚步声，门帘揭开，一个丰神俊朗年轻男子走进来。

    杜氏起身，小声笑道；“老爷怎么回来了？”

    庆国公三老爷傅鸿含笑道：“趁他们酒醉，我溜回来了。”

    说着，凑近傅书言的小脸，酒味刺鼻，傅书言小眉头微皱，傅鸿对杜氏道： “你看言儿睡着了，还皱着眉头，好像有什么不开心的事。”

    杜氏好笑，道：“老爷，奶娃娃能有什么愁事。”

    夫妻挨得很近，端详女儿，傅鸿酒精的作用，神经亢奋，搂住杜氏，小声道；“这几日忙，没好好亲热……..”

    说着，动手替杜氏宽衣解带，地上丫鬟见状，溜边退出去，掩上门。

    杜氏含羞，睨了一眼丈夫，“言儿看着。”

    傅鸿吹熄了灯，“这么小婴儿，懂什么？”

    傅书言羞涩，谁说我什么都不懂？扯过一方绣帕，遮住脸。

    眼睛遮住了，声音直往耳朵里钻，杜氏忍不住溜出口一两声颤音，令人耳热心跳，寂静的夜，空气中充斥燥热难耐。

    傅书言想把耳朵堵上，怕露出破绽，不敢动弹，装睡，心里是幸福的，这时，她父母亲很恩爱。

    总算消停了，许久，杜氏声音娇慵，软绵绵的，“妾想再给爷生个儿子。”

    傅鸿的声音，带着满足，“那以后我们就多做几回，我少吃酒。”

    杜氏娇嗔，“爷，奴家不是这个意思。”

    男子挑逗声，“不是这个意思，是什么？”

    傅书言脸红，臊得慌。

    一会儿，暗中传来傅鸿的声儿，“孔家表姨太太三日前从泗州动身，来人报信，说明儿到京城。”

    杜氏软糯的声儿，“乔家表妹几年没来了，母亲着人稍信，听说要来，这几日高兴得什么似的。”

    傅鸿道；“乔家表妹来了，留住段日子，陪陪母亲，母亲跟表姨母亲近，乔家表妹虽说不是亲外甥女，却比嫡亲的外甥女都亲。”

    傅书言暗道不好，记得前世自孔家母女来后，父母感情日渐冷淡生疏，，母亲背人时常暗自垂泪，抑郁成疾早亡。

