    “在这普通的一天

    我穿着普通的鞋

    很普通地走在这普通的街......”

    忽然，放在桌子上的手机响了起来。

    自从苏天衣的歌曲《普通disco》发布以后，李枫的手机铃声也换成了这首歌。

    他每次听这首歌都特别有感觉。

    听到电话响，李枫接起电话。

    “喂，你好，我是李枫，请问你是哪位？”

    “李枫老师你好，我是抖抖平台策划组七夕情人节活动导演袁广凯。”

    “你好，袁导演。”这袁导演自己也不认识啊，怎么就给自己打电话了。

    “李枫老师，是这样的，我们平台策划了七夕情人节活动，将于十六天后的七月初七晚上举办，届时会邀请各大一线网红参加，今天打电话给你，是想邀请你参加我们的七夕活动。”

    抖抖平台每年都会举办多次活动，像嗨吃节，巅峰赛，元旦晚会等，有时候还会帮个人举办活动，比如刘天王出道四十年晚会，孙歌后抖抖线上演唱会。

    这一次的七夕情人节活动，抖抖邀请网红参与也是正常的。

    “可以参加。”

    官方的活动，还是要参加的。

    “谢谢李枫老师，那一会我加你微信，把你拉进一线网红群怎么样。”

    “好的。”

    “还有一个事，谢霜和苏天衣都是你们公司的，平台也郑重邀请她们参加活动，到时候我把你拉进群后，你也把她们都拉进群里面，过几天我们会统一发邀请函过去。”

    谢霜和苏天衣现在可是抖抖超一线网红，特别是在直播的时候，谢霜的同时在线人数全网第一，这样的超一线网红要是不请来，怎么能对得起网友，对得起天地良心。

    “可以。”

    挂了电话，李枫就收到了一个加好友信息，李枫点了接受。

    加完好友，袁广凯导演把李枫拉进了一个群，群名为：抖抖一线网红群。

    李枫看了下群信息，一线网红还挺多，自己没进来之前有250人，进来的自己是第251位。

    李枫刚一进来，群里就有网红发群聊信息了。

    “欢迎新人进群。”

    “看看哪个沙雕网红被拉进来了？”

    “能进一线网红群的，粉丝至少也得千万起步，你说的这个沙雕网红应该不简单。”

    “刚被拉进群，粉丝最多也就一千万呗，还能比我2500万粉丝的大网红厉害，切，不是我看不起他，这网红要是比我粉丝多，我直播飞机。”

    李枫点开群信息，在我在本群的昵称里写上：木风。

    群成员这么热情，那自己也得打个招呼不是：

    “在下木风，拜见各位大佬。”

    李枫的信息一发，群里一片寂静，十秒钟后。

    “卧草，居然是木风大佬降临，在下善解人衣，见过木风老师。”

    “原创大神啊，我的偶像，小妹武二娘，见过木风老师。”

    “哇，真的是木风兄吗，我最喜欢听你的歌曲啦，小弟方丈刚还俗，一会加个好友哈。”

    “老师老师，还收徒弟吗，我想当你徒弟啊，我真的好想当你徒弟啊。”

    “以前劳资全网谁也不服，现在我才知道，天外有天，人外有人，木风老师，我必须服你，口服，必须口服。”

    “刚才那个要直播飞机的小哥，兑现诺言的时候在群里发给信息，我们去取个经学习学习。”

    一个月崛起抖抖，坐拥七千万粉丝，这速度，快的就像坐火箭一样，还有谁能比木风厉害。

    这么厉害，只能送木风老师一个字：牛比。

    更何况，人家还在不到一个月的时间，火速推红了超一线网红谢霜和苏天衣，这两个女生更不是人，特么的直播同时在线人数破了抖抖的记录，压得别人都硬起不来。

    在这里，很多网红都想再送给李枫两个字：次奥。

    ........

    李枫又发了一条信息：各位前辈客气了，我来的晚，以后还请多照顾照顾。

    这群里大神如云，李枫觉得自己说话必须得低调。

    “不敢不敢，谁敢照顾你，我来抖抖直播两年了，粉丝还不到你的三分之一，泪奔啊。”

    “盘点抖抖粉丝增长速度最快的网红，你能排前三，我们怎么好意思照顾你，气人啊。”

    “开局就是王炸，你要是就一千万粉丝多好啊，劳资还能在你面前装个比，现在连圈都不敢装了。”

    ........

    李枫发了第三条信息：你们先聊着哈，我先拉两个人进来。

    “木风老师这是拉谁进群啊？”

    李枫回道：“就两个新人，两个晚辈。”

    “那我就放心了，这样我还能有点存在感，要是再拉进来像你这样的超一线，我都不敢露脸聊天了。”

    “最好给官方说声，粉丝低于一千万的不让拉进来，拉进来也得踢出去。”

    李枫回道：“好的，谢谢这位兄弟。”

    李枫找到谢霜和天衣的微信，把他们拉了进群。

    群外音：木风邀请霜霜加入群聊。

    群外音：木风邀请天衣无缝加入群聊。

    “敢问，新加入的霜霜可是那个拥有八千多万粉丝的霜霜女神？”

    谢霜回道：“如果你说的是唱《极乐净土》那个霜霜的话，那应该就是我。”

    成为李枫徒弟后，谢霜也学会了如何去装。

    “敢问，新加入的天衣无缝可是那个唱《普通disco》《达拉崩吧》的天衣妹子？”

    苏天衣回道：“嗯，希望各位前辈多多照顾。”

    群里的很多网红一看到她们两个的回复就怒了，照顾你？照顾你妹啊？

    现在全网还有比你们两个人气更旺的网红吗，真是气人啊。

    一个霜霜，直播的时候就已经让我们的榜上大哥大姐少了好几个，以后再加上一个天衣，我们的大哥大姐不得跑的更多。

    于是，有网红怒道：

    “木风老师，这就是你说的两个新人，两个晚辈？”

    “你这不是气人吗，这么大的超一线网红你居然说是新人？”

    李枫看到信息，回道：

    “霜霜和天衣不是新人吗？”

    好像，两人真的是新人。

    出道半个多月，迅速崛起，就是这么快。

    人家就是这么快，你能奈何。

    “霜霜女神，我是你的粉丝啊，要不咱俩加个好友呗。”

    “天衣妹妹，我还唱过你的歌曲的，看在唱歌的份上，我加你好友你通过一下哈。”

    “一下子进来三个超一线网红，我更觉得自己对不起网红这个职业了。”

    （求一波推荐票。）

