    经过沈冶的科普后，凤矜天几人心中有了底。

    一番交谈，知道沈冶几人也要回万兽城交任务，大家就一起想要着同行。

    又走了半个多月，凤矜天一行人抵达了万兽城边界的小镇。

    这小镇也有佣兵工会，所以沈冶就直接带着凤矜天几人去了。

    来到工会，偌大的门厅里，有不少来接任务，或者是交任务的人。

    沈冶给凤矜天几人介绍道：“这大厅就是专门用来接任务，和交任务的。”

    “而发布任务的雇主，则由这里的管事，带着去另外一个私密的地方，进行交易。”

    “注册战团的窗口，就在那边，我先带你们去，然后我们再去交任务。”

    凤矜天和顾君羽点了点头，冥阴和落白，也就是五十七，平时基本很少说话。

    与人打交道的事情，都是顾君羽和凤矜天在坐。

    跟着沈冶来到注册战团登记出，沈冶对负责登记的老者道。

    “李老，我这几位朋友要注册新战团，麻烦你了。”

    李老听言，看了凤矜天几人一眼，然后冲沈冶笑道。

    “小冶这几个朋友实力不错啊，有前途。”

    “几位过来进行等级吧，注册战团的要求都知道了吧？”

    顾君羽笑道：“知道了李老，沈冶都跟我们说清楚了。”

    李老点点头：“那就填资料吧。”

    李老一眼扫过去，就知道了凤矜天几人的实力，所以完全符合标准，并不需要再验证什么。

    凤矜天几人也从李老和沈冶的交谈中，看出了沈冶的人际关系挺好。

    至少和这位李老，关系不错。

    顾君羽拿了资料单，就亲自负责填写起来。

    凤矜天站在旁边，四处环视。

    李老朝几人扫了一眼，心中有了猜测。

    可等顾君羽把资料填好后递过来，李老一看，眼底掠过一丝讶异。

    他本以为，这群人中，会是那修为最高的妖王，来当团长的。

    没想到居然是里面唯一的女子，来当团长……

    工会里并没有种族歧视。

    所以不管是妖还是人，都可以加入战团，只要那个战团自己能接受就好。

    李老一边处理，一边道：“小姑娘挺不错，年纪轻轻就出来组战团，队员也都实力不错。”

    他看不出那个白衣少年的修为，这只有一种可能，白衣少年的修为在他之上。

    一个修为超过至尊皇级的少年，再加一个无极圣者实力的妖王，以及一个虚元地级的小伙子。

    这样的战团，实力足够了。

    以后升级更高的战团，还是很容易的。

    就连这姑娘，年纪轻轻，也都是个虚元地级的强者。

    可以说，这一行人组队，共四个人，四人的实力都很强，全都达到了虚元地级。

    “好了，那边休息区等半个时辰，或者你们四处转转，看看有没有想要接的任务。”

    “半个时辰后，你们的战徽做好了，战团就注册完毕了。”

    凤矜天点点头，就带着几人去四周溜达起来。

    而沈冶几人已经去交任务了。

    顾君羽道：“要不我们先去看看最近有什么任务吧。”

    凤矜天点了点头，几人就到了发布任务的公告处。

    这里已经围了不少人，也都是代表战团来看任务的。

    凤矜天见到那晶石柱上，不断跳动着一排排任务，清晰明了，还挺先进。

    “没想到工会里堆积的任务居然这么多，有五十多条了吧。”

    顾君羽惊奇不已，这还是他第一次到工会这种地方来。

    看什么都觉得新鲜。

    冥阴看向凤矜天：“你想现在就找任务接了？”

    凤矜天看着不断缓慢滚动的任务条道：“嗯，有合适的就接了。”

    顾君羽看了片刻，说：“每个任务都有级别，我看好多都是B、C级的任务，难度不大，要不我们选个难度低的先适应适应？”

    凤矜天赞同的点点头：“确实需要先适应适应。”

    她对这个世界的一切，都还在适应和摸索阶段。

    现在先选几个任务不是那么难的，磨合磨合，等对这里的各方面情况都了解清楚了，再找难度大的任务。

    这样一来，会更加得心应手些。

    “那就把B级的任务全都接了吧。”

    顾君羽一愣，连忙去数B级任务有多少。

    一二三四五六……

    三十一……

    总共有三十一个！

    “老大，你认真的吗？这可是有三十一个任务啊！”

    凤矜天笑道：“认真的，只做一个任务浪费时间，多接几个，正好好好练练手。”

    “这些B级任务我看了，时间上都合适，也都是顺路的，没有像个太远的任务地，正好顺手绕一圈，就全部做了。”

    顾君羽闻言，又仔细去研究了一下那些B级任务的执行地，以及限制完成的时间。

    还真是互不影响，可以一起接。

    可前提是，三个月内，三十一个任务，都必须一起完成！

    这就不容易了……

    “老大，这有些任务虽然不危险，但难度系数很大，很费时间，三十一个任务，总共三个月的时间，我们怕是完不成吧……”

    冥阴没吭声，他总觉得凤矜天还有什么秘密和后手。

    既然敢说这话，就绝对不是年少轻狂。

    很大的可能是她很有把握。

    凤矜天正要开口，旁边就横插一道声音过来。

    “真是大言不惭，年纪轻轻，口气不小，居然想把所有B级任务都接了，你这小丫头是不知天高地厚。”

    凤矜天转头看去，就看到一个中年男人满脸嘲弄的看着她们。

    明明一副嘲弄的嘴脸，可那眼底却透着一抹yin邪之色。

    让凤矜天眼底闪现一缕冰凉的光泽。

    她不急不缓的淡笑：“我敢接，就自然有信心可以完成。”

    “噗……”男人发出一声嗤笑，越发不屑起来：“有信心是好事，可有时候自信过了头，就是满目自大。”

    “小姑娘长得这么漂亮，多少是被人捧的不知天高地厚了些，不如跟着我，我带你去完成几个任务，让你好好长长见识。”

    周围的人见此，有些眼底露出对男人的鄙夷之色。

    有些则同样觉得凤矜天大言不惭，带着几分看戏的嘲弄。

    凤矜天将周围众人的神色收于眼底，缓缓说。

    “带我？就你这样的长相，我怕晚上做噩梦，就更完不成任务了。”

    “哈哈哈……”顾君羽顿时大小起来，不屑的看着那中年男人。

    “我说你这个丑东西，长得丑不是你的做，可没有自知之明，还在这里污人眼睛，就是你的不对了。”

    “放肆！”中年男人顿时恼羞成怒，抬手就一拳凌空朝顾君羽砸了过去。

    顾君羽飞快后退，一闪消失，避开了对方的攻击，然后出现在了不远处，笑嘻嘻的看着中年男人。

    “说不过就动手，真是没品，就你这样的，还想打你大爷，不知天高地厚！”

    最后这句话，明显是替凤矜天还给中年男人的。

    男人越发气的脸色涨红，还要动手，就被工会的人制止了。

    “这位公子，我们工会禁止斗殴，请你注意分寸，若是还要动手，我们只好请你离开了。”

    男人听了，越发愤恼起来，但也不敢在工会惹事，阴沉着脸，恶狠狠的瞪了顾君羽一眼，就不出声了。

    工会的人见他不再动手，这才走开了些，但还是在远处盯着这边的情况。

    顾君羽笑盈盈的走会凤矜天身边，道：“既然老大有兴致，那就全接了吧。”

    说着，对身边的护卫道：“去，把B级的所有任务，全给本少爷接了。”

    “是，公子。”

    中年男人见此，眉眼越发阴沉，隐隐透着几分狠戾之色。

    凤矜天见此，出声道：“既然这位如此担忧我们完不成任务，不如打个赌如何？”

    中年男人听言，阴沉沉的盯着凤矜天，然后突然冷笑起来。

    “好，我秦舍就跟你打赌，你若是无法完成所有任务，就陪我三天，我让你干什么，你就干什么！”

    顾君羽和落白眸色冷了下来，尤其是落白，看男人的眼神，就犹如看待一个死人。

    凤矜天反倒不为所动，依旧一片从容淡定，唇角勾着一抹笑意。

    “行，若是我们全部完成了，那我要你空间戒指里的所有东西，再加上你的舌头和眼睛。”

    嘶……

    周边顿时传了几道若有似无的抽气声。

    不少人都惊讶的看着凤矜天，显然没想到这么一个美得倾国倾城的女子，看起来温温和和，没想到也有是个狠辣的主。

    这直接都要割人舌头，挖人眼睛了。

    一些人已经察觉到了不对劲，这女子，绝不简单。

    秦舍反倒觉得越发好笑了，只当凤矜天是被他刺激的口不择言，只能放放狠话，以找回面子。

    “行！”

    凤矜天笑意浓郁了几分：“那就让工会的人来做个见证。”

    “为求公正，你手上的空间戒指，也一并放在工会这里吧。”

    顾君羽立即去找来这里工会的管事者，路上已经说了来龙去脉。

    所以管事者来了后，面色严肃的看着凤矜天和那男人。

    “既然你们确定要打赌，那老夫就代表工会，帮你们做个见证。”

    “各自立下契约，再把你手上的空间戒指给我，当众清点里面的东西，做到公平公正，让所有人都知道，你们赌了些什么。”

    凤矜天笑说：“我没意见，现在就可以立下契约。”

    秦舍蹙着眉头，有些犹豫，有些不舍，他身上可就这么个空间戒指，所有值钱的宝贝，全都在里面。

    不过一想，凤矜天这个团队就四个人，根本不可能在规定的时间内，完成那么多B级任务。

    于是就放心了，本着舍不得孩子套不到狼的想法，一咬牙，把手上的空间戒指给了管事者。

    管事者道：“先把空间戒指上的印记解除，等之后若是你赢了，空间戒指还给你后，你再重新打上印记。”

    这里的空间戒指是可以认主的，但不是绝对的。

    寻常人得到了被打上印记的空间戒指，是无法打开这空间的。

    可若是捡到空间戒指的人，实力比空间戒指的主人更强，就能直接抹去空间戒指上的印记，将其占为己有。

    秦舍听言，想着反正都要拿回来的，而且工会的人也不会贪墨他的东西，放在工会也算安心，便解除了空间戒指上的印记。

    管事者收了空间戒指，就将里面的东西全都移了出来，摊开在众人视野，一一当众清点。

    “三千块高品灵石，五百块极品灵石，两百份高品灵植，三百份高品材料……”

    随着工会的人一一念着等级，不少人都吃惊不已。

    “我的天，这空间里值钱的东西不少啊。”

    “那可不，你也不看看这人是谁？”

    “怎么说？难道还有什么来头？”

    “这个秦舍是万兽城城主的小舅子，你说来头大不大？”

    “嘶……那这女子不是要遭了，难怪这空间里这么多好东西……”

    ……

    凤矜天听着周围的窃窃私语，并不在意。

    她在意的只有那空间戒指里的好东西。

    这里的灵石品级纯度，要比元承大陆的更好上许多。

    这里的中品灵石，已经相当于元承大陆最好的极品灵石了。

    而这里的灵石品级，分为低品，中品，高品，极品和王品。

    对于至尊皇级以下的修士，中品灵石足够使用。

    而高品灵石基本都是无极境的高手使用。

    高品一下的灵石，对无极境的高手，是没有用处的。

    极品灵石和王品灵石也一样。

    到了天元境，只有极品灵石和王品灵石，能对其修炼有帮助。

    极品灵石以下的品级，无用。

    秦舍空间里有那么多高品和极品的灵石，简直就是价值万金。

    这里的一块低品灵石，等于一万两黄金。

    高品灵石，则相当于一百万两黄金的价值。

    极品灵石的价值就更高，相当于一千万两黄金的价值。

    这空间里有三千块高品灵石，五百块极品灵石，可想而知其中的价值。

    还不算那些同样很值钱的灵植和材料。

    凤矜天觉得，自己又要暴富了。

    等登记好了空间里所有的东西，凤矜天转头看向现场的围观群众，笑意敛涟的问。

    “各位有没有还想跟我打赌的？”

    众人：……

    这是赌上瘾了？

    也不怕最后输的什么都没有……

