    看着捂着脸颊眼角挂着泪珠，气抖冷的露维娅，慎二抱起手来哼笑一声，道：

    “别说笑了，我怎么可能给你机会把话说完？你要是开口道歉的话我还怎么好意思还你这一巴掌？”

    “谁说我是要道歉了啊！”

    露维娅死死地咬着牙一字一句地从牙缝里挤出来，从声音之中就能感觉到其的愤恨。

    这时，一旁的凛虽然觉得看慎二欺负别的女生心里有种酥爽的感觉, 但是作为同班同学以及同样身为女生，也是走上前来皱着眉头单手叉腰并说了一句公道话。

    “慎二，露维娅同学可是女生哦！”

    “远坂凛，你给我闭嘴！跟你没有关系！”

    看着矛头瞬间转向自己的露维娅，凛有些懵逼，不过紧接着便反驳了：“你这个人是怎么回事啊？我这可是在帮你说话！”

    “哼！别装的一副好心的样子，远坂家的卑鄙下流无耻龌龊肮脏我可是全部清楚！”

    “哈？！”凛瞬间不乐意了，不过因为教室里此时有很多同学正在关注自己的方向，所以也不敢在这里谈论魔术师的事情，而是压低声音：“露维娅同学，你敢来天台吗？”

    两分钟后，看着一前一后，气势十足的离开教室的凛跟露维娅，士郎终于是反应了过来。

    “慎二，她们两个该不会是去天台…”

    “大概是单挑之类的吧。”

    慎二从包里拿出自己的便当，同时稀松平常地开口。

    “哈？！！”

    士郎瞬间不淡定了，虽然不知道发生了什么，但是班级里的女生好像是要打架，也不管三七二十一拉起慎二便向着教室外冲去。

    “喂喂，你带上我干嘛？”被拉着跑的慎二问。

    “你不是冲突的爆发点吗？那就想办法制止因为你而引发的决斗啊！”

    闻声，慎二也是下意识地在脑海中想到一个社死的名场面——自己飙着泪求她们住手不要再打了。

    嘶——

    鸡皮疙瘩起了一身的慎二也是赶忙停下幻想，吸了一口凉气哆嗦了一下，紧接着便解释道：“你搞错了卫宫, 那两个人的矛盾跟我是没有一丁点儿关系的, 她们两个说是世仇还差不多。”

    “世仇？”士郎听出了一点点的不对劲，有些不确定地问：“也就是说露维娅同学也是魔术师？”

    “我说卫宫，难道说到了现在你还是感觉不到别人身上的魔力吗？我听说你不是在伊莉雅的指导下已经是改正了错误的锻炼方式了吗？”

    “呃…”士郎只是尴尬地笑，紧接着也是想到了什么，“不，这个不是重点！我们快一点！如果是魔术师的话，她们两个爆发冲突的话就糟糕了！”

    说着，士郎已经是快步登上了阶梯来到了天台门前。

    砰的一声推开天台门的士郎正气凛然，想也不想地便开口阻止：“你们两个都冷静一点！不管是因为什么，在学校都是不能打架的！更别说你们都是女…生？”

    看着面前双双倒在地上，彼此用着锁技角着力的两位女生，士郎的声音越来越小，额头上也缓缓落下数道黑线。

    女生打架……原来这么生猛的吗？

    慎二倒是对锁在一起的两人不以为然，只是稍微有那么一点儿诧异。

    自己原以为会是露维娅一个背摔干脆利落地解决战斗取得胜利，没想到这双马尾竟然不落下风跟对方缠斗至这种局面。

    想来，这双马尾可能因为一些原因自己在家里加练过。

    “还愣着干什么啊？快点拉开她们啊！慎二！”

    回过神来的士郎赶忙拉上慎二冲向前去，不过就在这时，某位被学生通知的和蔼可亲的女教师的声音从几人背后响起。

    “露维娅同学，远坂同学～你们在干什么呢？还有间桐同学，卫宫同学～你们两个又在干什么呢？”

    看着合着双手弯着眼睛笑得异常和善的大河，慎二第一个举起了手：“大河, 跟我可没有任何关系哦，其实我也是受害者。”

    因为大河的到来只能含恨松手起身的凛，咬牙切齿道：“什么叫做跟你没关系啊！你才是一切的罪魁祸首吧！”

    “哦呵呵呵～不愧是那个远坂，竟然把责任都推卸到别人身上，这种无耻阴险真是让人大开眼界，哦呵呵呵呵…”

    听着露维娅的嘲讽，也就是因为大河在场凛才没有冲上去开展第二回合，不然的话，说什么也得再打一架！

    “总之，先移步我的办公室吧～”大河微笑着让开了通道口，示意几人下楼去办公室好好聊。

    “哼！一人做事一人当，我跟远坂凛那种推卸责任的人是不一样的！”

    说着，露维娅抱起双臂，轻哼一声率先起步向着天台门走去。

    与此同时，凛也是觉得对方侮辱的太过了，也是快步走向天台的门。

    看着就谁先下去这件事再一次地杠起来的露维娅与凛，大河重重地叹了一声：“总之都给我住手！间桐！卫宫！你们两个先去！”

    “哎？还有我吗？”士郎一愣。

    “劝架不及时，也没有第一时间通知老师，士…卫宫同学，这是你的责任！”

    “我知道了！”

    “大河，我确实是无辜的。”慎二举手露出一脸的无辜。

    “我从班上同学那里听说了，就是因为你远坂同学跟露维娅同学才闹矛盾的！”

    “大河，你的意思是长得帅是我的错咯？”

    “还用问吗？！红颜祸水听过没有？当然了！还有…给我叫藤村老师！另外，露维娅同学，远坂同学，给我住手！”

    闻声，正在咬牙切齿地互相角力的两人才算是停了下来。

    就这样，新学期入学第一天，露维娅、凛、慎二以及士郎就喜提办公室一日游并得到了班主任的口头批评和长达一午休时间的口头教育。

    什么只有脸的男人是绝对不行的，这种事情要再长大一点，现在这种阶段还是学习更加重要！

    “大河，你不是没交过男朋友也没谈过恋爱吗？”

    听着慎二的疑问，大河最终还是将今后一周的值日光荣任务交给了慎二。

    ……

    “放心吧慎二，我会帮忙的。”

    走出办公室大门的士郎十分贴心地拍了拍自己好朋友的肩膀，表示自己绝对不会看朋友一个人受苦。

    而露维娅也是十分大方的表示，爱德菲尔特跟远坂不同，自己的行为造成的不良结果不会逃避！

    翻译过来就是——值日什么的带我一个。

    而被嘲讽了的远坂家这一代当主，远坂凛也是开始反击，表示我们远坂家的词典里就没有逃避这个词！所以值日什么的，自己也不会视而不见！

    听着三人那差不多的意思，慎二表示既然你们都乐于助人，那么一周内的值日工作就拜托你们了，自己会在心里为几人加油并为此感动不已！

    “……加油！”

    看着弯起眼睛，说出这么一番话来的慎二，士郎拍着胸脯应下，表示自己不会辜负朋友的信任将教室的每个角落都打扫的干干净净！

    露维娅是觉得既然对方不参加值日，那么自己想借着跟对方一起值日的时机接近对方的计划就泡汤了，所以也是十分大度的表示既然有人（远坂凛）想要表现一下，那么自己也可以退出把机会让给对方（远坂凛）。

    此时，察觉到自己好像一个不留意又踩了一个坑的凛，也是反应了过来，愤愤地看着慎二，咬着牙一字一句地提醒：“你要是敢不来，我就拆了你…”

    下午的课很有意思，只要老师一个不注意，慎二身后称作同桌也不过分的凛跟露维娅就能掐起来。

    对于这一切，慎二表示希望当事双方能够加大力度，自己就喜欢看女人之间暴露自我“丑陋”的斗争。

    所以，在放学（四点钟）之前慎二的脑袋上多了两个不小的鼓包。

    ……

    五点钟，结束了值日的凛趴在课桌上一脸的生无可恋，一个假期没有打扫过的教室要彻底清洁，即便是四个人也花费了一个小时的时间！

    “啊…累死了……”

    “这就是你跟我之间的差距！远坂凛！”

    说话期间某个部位耸动不已的露维娅十分高调的宣布。

    看着虽然很累却装作一点事儿都没有的露维娅，凛也是一阵无语，不过也不想拆穿对方，只想快点儿回家享受自家的从者准备好的晚餐然后洗洗睡觉。

    “卫宫，樱那边儿就拜托你跟美缀了哦。”

    跟士郎一起搬着整理好的清洁用具走进教室门的慎二开口。

    慎二说的拜托是樱升入高二之后接代美缀成为弓道部部长的事情，因为暂时士郎跟美缀还会经常出现在弓道部，所以慎二希望两人能够多帮衬一下樱。

    “放心吧，而且樱其实也做得不错了。虽然目前还有些生疏，不过感觉很快就能适应部长的身份的。”

    “好了，可以回去了。”

    将工具整理整齐之后，慎二也是伸了一个大大的懒腰。

    “都是你的错…”

    听着身后的嘟囔，感受到身后那满是小情绪的视线，慎二突然想到了什么，自己还要套路对方的魔杖呢。

    “远坂，有笔生意要不要谈一下？”

    “嗯？！”凛瞬间便充满了干劲，奸商之色溢于言表，凑上前来挑挑眉，“什么生意？可别跟我说什么股票投资哦，最近让Archer用家里的存款买了你家的股票之后，涨幅力度也太一般了。一个月的时间竟然只涨了那么一点点！竟然连一倍都不到！”

    这是人能说出来的话？这是慎二的第一反应。

