    岩良肉身已顺利突破到了金身五重，修为也到了灵师五重巅峰，六重突破在即。

    这一日他已将易容术修炼纯熟，几番变化后，看着镜子里变化出另一个自己颇为满意。

    身上不觉生出一身杀气，“已到了该收网的时候，来而不往非礼也，我决定给你们送一份大礼。”

    他当即就向洛族众人辞行，并约定数月之后再回来帮他们斩杀黑龙。

    洛舞影在念念不舍中与他做了道别，看着岩良哥哥离去的背影，她眼角的泪光忍不住流了出来。

    “短暂的分别是为了更好的相聚，岩良哥哥，我一定会加油修炼，下次相见时我会让你大吃一惊……”

    她内心已下定决定要勤加苦练，因为她深知若不努力追赶，无法陪他闯荡天下，更无法天长地久，就连族中数代人的愿意都实现不了。

    两天后天宝阁就来了一名健壮青年，他年约二十六七岁，五官分明，眼神深邃，说有岩良的重要线索，指明要与阁主陈玄见面。

    但陈玄阁主外出寻找少阁主未归，最后由副阁主陈宫与负责悬赏一事的执事长老陈广一同接见了他。

    三人一番密谈，在预付了一半的悬赏金之后，健壮青年才告知说在某处沼泽深处见过他留下的痕迹。

    在询问了一些细节之后，才确认这线索应是不假，且健壮青年愿意为他们带路，可信度极高。

    陈宫随即开始召集众长老和核心战力，并调配出了门内仅存的重要底蕴。

    在一番准备之后，十数人就在那神秘人的带领下出发了。

    但在他们刚做准备的时候，负责日常物质采购的一名执事大摇大摆地离开了天宝阁。

    没过多久他就到了城内一家店铺之中，一番采购之后又去了下一家。

    连续进入了数家店铺，一番采购之后他又去了逍遥楼，指明见了一名身材丰腴的美貌女子。

    两人进入房间开始了深入交流，还不时高亢几声，那声音很是动听，只是让人听了有些欲罢不能。

    就在他与那女子深入交流时，一家店铺中有一个人满身酒气地去了八香酒坊。

    留下一袋物质，心满意足地换回了一壶酒，在路上就忍不住喝上了几口。

    另一家店铺中有人去了四方楼，送去了一些日常物质，换回了一些常用的修炼资源，随后就返回了店铺。

    那名执事很久就心满意足地离开，大摇大摆地返回了天宝阁。

    一座酒楼内，一名满脸憨厚的大汉正独自饮着酒，但嘴角却含着一丝冷笑。

    天宝阁十数人出了尚天城不久，就有三艘飞舟隐匿舟身从天工宗内飞出。

    尚天城外百里，碧云谷众人看着展开飞行翅呼啸而出的十数人，将这些信息都统统记录了下来。

    没过多久就有三艘大小不一的飞舟从此驶过，然后分成了三路，有两艘明显小上一号的飞舟朝着另外的方向驶去。

    在远地断魂谷数百里外的地方，那一片巨大的沼泽地，乃是极险之地，少有人敢深入，也少有人能在里面长久支撑下去。

    沼泽之上常年弥漫着浓浓的灰色雾气，这雾气容易让人迷失方向，且还带着毒性，皮肤稍一接触就会被疼痛难耐，因此被人称为毒雾沼泽。

    其内生活着一种名为荼毒兽的妖兽，它生有厚厚的鳞甲，四肢短而粗，特别是一条长而壮的尾巴。

    形似鳄鱼，但头却似蟒，且有着粗长的脖子，能喷吐毒气，且能毒雾融为一体，因此很难被猎杀。

    它靠吞食毒雾而生，是解毒和炼器的上好原料，偶尔会冒险之徒深入沼泽深处猎取它，但少有能成功者。

    健壮青年远远地指着这一片沼泽，说道：“之前我就是从这方向进去十里后发现的踪迹……”

    天宝阁众人眼神微凝，打量起了这一带的毒雾沼泽。

    陈宫点了点头，“少阁主有金身护体，这对他倒是个藏身的好地方……”

    健壮青年释放出护身屏障，率先走入了毒雾沼泽内，雾气碰触到屏障，发出“滋滋”的声响。

    天宝阁众人彼此对视一眼，也都纷纷跟上了他的脚步。

    就在他们走后不久，有数十人就跟了过来，他们打量着这一片沼泽满脸凝重。

    他们正是一路跟踪而来的天工宗众人，其中一位年龄稍长的老者说道：“宗主，这片沼泽很是诡异，还是等人到齐之后再深入吧？”

    他正是天工宗右护法罗迁，此次为彻底灭杀岩良，基本带齐了宗内所有高手。

    罗成深知这片沼泽迷雾重重占地又颇大，若没人带领很难找到他，这种机会他岂能错失。

    只见他眼中凶光一闪，“你在此等候援兵，我们先跟过去，伺机而动。”

    说完就率领着数十人悄悄跟了上去，众人在沼泽中前行都非常缓慢，小心戒备着四周。

    过了没多久又有数艘飞舟到了沼泽上空，在外围一阵盘旋后落了下来。

    卢越，贝玉山，李成天带着天工宗数百人赶了过来，还有一些关联势力的人。

    罗迁朝几名长老点了点头，“布下五级复合大阵，这次一定要将他们一网打尽……”

    白弘毅和卓元雄这些天一直未曾离开，忙前忙后的配合着他们，还数次发现了重要线索，以至于他们相信了岩良重伤无疑。

    他俩协助布置好大阵之后，看着这厚实的大阵屏幕，俩人对视一眼嘴角露出一抹无名的微微。

    白弘毅率先上前朝罗迁一抱拳道：“罗护法，既然罗宗主已亲临，我门内还有要事就先告辞了。”

    他话音刚完，卓元雄上前打过招呼，也以差不多的理由告辞。

    待俩人走后，罗迁扫视了数十名长老执事，说道：“卢长老、贝长老、李长老你们三人各挑选十人，随我共同主持大阵，其他执事带领众弟子和关联势力进去与宗主会合。”

    卢越，贝玉山，李成天深知用意，各挑了几名最得力的心腹，然后再选了一些关系较好的关系户。

