    

    姜心语也不知道自己为什么这么忌惮孔德民，可能就是因为知道他的为人，知道他对自己不怀好意，还有这段时间他的所作所为吧。

    她觉得自己赌不起的，对于孔德民真的是从心里厌恶，这样的人真的让她刷新对人的认知了。

    自己的孩子还小，男人也是不安全，如果自己再出点事，那两个孩子就真的是孤儿了。

    所以还是求助别人了，只要王大江给力，用不了多长时间就能实现了。

    姜心语心里一直纳闷，都是农村出来的，为什么孔家人就这样？孔梦洁是女主，情商高，有本事，可是在生活作风上还不是让人诟病？

    谢孔德民就更加的让人无语了，一点下限都没有，可以和自己的丈母娘一起，真是让人都无法想象到，真是一点都不挑食。

    都不知道这样的人，在社会上怎么为人处世的。对他的调查报告上可以推测出，他媳妇的死绝对跟他有关系。

    那个女人自己见过，虽然十分的瘦弱，但是连孩子都生了，也不是那么容易死的。

    他也是有能力的，居然能够让两个跟着他的女人和平共处，真是不得不让人佩服。

    电话响了，姜心语收起了发散思维，赶紧的投入了工作。

    王大江潇洒的回去工作。现在就是混日子，所有的工作都让手下去干，自己不想沾那些，就算分钱，也没要。

    和孔德民说就是他现在不需要钱，孔主任需要钱，这样孔德民更加的满意。

    他知道程昌生一直想要取代自己，可是孔德民不会给他这个机会的，他到现在还没有想清楚。

    自己就算是什么都不干，孔德民也不用自己，也绝对不会是他程昌生的。真是好笑，他还是不了解孔德民。

    晚上希望那个小姑娘别遭殃，自己不能干什么，如果真的看着一个大姑娘毁了，还是看不下去的。

    不过能有什么办法？就看那个姑娘有没有自我保护的能力了。

    其实王大江对于孙红霞十分看不上的，你一个未婚的姑娘，总和一帮老爷们一起掺和，将来出事也是她自己找。

    想着那人告诉自己要想办法知道孔德民上面的人，看来那边要行动了。

    自己以为会是姜心语动手的，女人还是胆子太小，不能成事，自己已经告诉她，孔德民一直在惦记她，可是那边并没有动作。

    不过这拨人究竟什么身份？他们居然想要对付孔德民？

    也是啊，就孔德民这样的人，得罪了不知道多少人，想要他死的人一定不会少，算了，自己只要让孔德民永不得翻身就行了。

    孙红霞进来“大队长，我提前下班。”

    王大江笑了笑“行啊，去吧。”

    孙红霞笑着离开了，觉得自己挺有本事的，想要提前离开都可以，还有请自己吃饭的都是革委会的领导。

    这就是一个傻姑娘，想法也真是够奇葩的。

    她来到了钢铁厂，找到了表姐王珍珍。

    “表姐，今天晚上有人请我吃饭，咱们一起？”

    “我不去了，今天我对象来我家吃饭。”

    去红霞有点不开心，孔主任都和自己说了，要自己请表姐一起的，自己如果没有带人过去，是不是显得自己没本事？

    “就不能让他明天再来？”

    “不能，我们早就约好了，而且我妈把菜都准备好了，你也别去了，都是男同志，你一个女同志总掺和什么？”

    “所以才叫着你一起。”

    “我不去，你也别去。”

    孙红霞其实心里特别的讨厌王珍珍的，她比自己漂亮，比自己听话，家里的长辈都喜欢她。这让自己非常的嫉妒。

    “算了，你不去拉到，我回家了。”孙红霞气冲冲的回去了。

    不过心里一直在咒骂着王珍珍，她算什么？自己的工作比她好，家里比她家好，凭啥就要听她的？

    孙红霞回到家，看看妈妈真在做饭，有点心虚，她不敢和妈妈说自己要去外面吃饭，不过自己真的很想去，就喜欢那种被别人恭维。

    “红霞，你今天怎么这么早？”

    “我提前回来一会儿。去找我表姐了。”

    “赶紧的帮忙烧火，一会儿你爸爸还有弟弟们该回来了。”

    孙红霞非常的不满意，为什么用自己干活？自己不早回来，不也是她自己干吗？

    所以脸就拉着，不过不敢让妈妈看到，妈妈的脾气特别的不好，她从小就怕，还是真的不敢挑衅。

    “珍珍要过来吃饭吗？”

    “不啊，今天她对象来大舅家。我也过去吃饭。”

    “你去干什么？”

    “我和我表姐关系好，再说今天舅妈准备好吃的了。”

    孙妈妈也是没有办法，闺女都这么大了，也不能和小时候一样伸手就打。

    可是这个孩子也不知道随了谁？一点脑筋都没有。

    孙红霞看到妈妈也没有再反对，帮着做完饭，看着爸爸还没有回来，赶忙的收拾了一下，急匆匆的出去了。

    她心里有点忐忑，没有叫来表姐，这可是主任和大队长都要求的，不行自己就去说一声，然后去舅舅家吃饭。

    这次吃饭还是在王大江家里，她推门进去，院子里的所有人都看过来。

    “孔主任，大队长不好意思了，我表姐对象今天来家里吃饭，她不能过来了。”

    孔德民不自然的笑了笑，“没事的，小孙你坐下一起吃吧？”

    “不了，我去我舅舅家。”

    “你去干什么？是你表姐的对象，就留下来咱们喝一杯，跟他们吃饭，哪有咱们一起喝酒的好？”王大江笑着劝。

    王大江的几个手下，也都纷纷的留孙红霞。

    最后她还是没有离开。六个男同志，就她一个女孩子，看着油汪汪的猪头肉，孙红霞也是真的馋了。

    男人就是这样，身边有一个女同志陪着喝酒，他们就都逞强。

    没一会儿，孙红霞就喝了两杯酒了。

    “先让小孙吃点东西，别这样喝酒。”孔德民发话，也就没人劝酒了。

    孙红霞感激的看了一眼孔德民，还别说，谢孔主任长的还是挺好的。

