    四日时间。

    陶缸里的酿酒之气，已经慢慢渗了出来。整个庄子里，都是诱人的酒香。

    “还差些，再放三日。”徐牧并没有开缸，第一轮的酒市，是他能打出醉天仙名头的最好机会。

    所以，物尽其用，做到最好。

    左右蒸馏的时候，多辛苦一些，应当是赶得及。

    “陈盛，这几日派人轮值，至少留一人，看着酒坊那些陶缸。”

    徐牧可不想这等时候，突然出现纰漏。

    “东家，我晓得了。”

    “对了，黑夫那边怎么说。”

    “黑夫派人来过，说这几日，西坊的那些堂口棍夫，不见来了。”

    听着，徐牧并没有放心，以那位卢公子的睚眦必报，这事情肯定要不死不休。

    但现在没办法，敌暗我明的感觉，着实太难受了。

    “可有东家在？”

    这时，外头一道微微尖锐的声音响了起来。

    临近月头的酒市，偶尔会有早来的小掌柜，想着谈拢价格多收一些，免得酒市的时候，捞不着手。

    徐牧顿了顿，最初的计划，他是想在酒市上一鸣惊人，对于这样的小掌柜，并没有多大兴致。

    但来者是客，左右以后还要吃这碗饭。

    “陈盛，去把人迎进来。莲嫂，煮碗热茶。”

    进来的三个人，为首的那位，穿着花袍大腹便便，肥头肥脑的模样，连头上的瓜皮帽，都要遮不住头尖了。

    “你便是东家？”

    “有礼。”徐牧顿了顿，坐了个请的手势。

    搬来的两张木椅，分量有些轻，瓜皮帽犹豫了两眼，终究没敢坐下去。

    “此一番来汤江，想买些酒。西坊那边的贵了些，东坊的也走了二三家，酒味儿都不香，反而是你这里，还有些看头。”

    “过三日就是酒市了。”

    “莫要这样说，酒市上都是四大户的酒，我才不吃这个亏儿。不瞒小东家，我是长阳那边的人，共八家酒楼，每月需千坛好酒。”

    在旁的陈盛，脸色瞬间狂喜。

    一千坛，这得多大的生意。以前在望州时，每月能有百坛给周福，便已经算大单生意了。

    徐牧并无所动，反而是心底多了一份谨慎。

    这么大的生意，四大户不会不知道，任着这位掌柜，闲逛到东坊一带。

    “小东家，能否试一口酒。”

    “陈盛，去开一坛。”

    “我虽胖了些，尚能走几步，我自个走去便行，莫要辛苦伙计。”

    只说完，瓜皮帽便走了出去。眼色里，似是带着迫不及待一般，走到安放酒坛的大屋里。

    “小东家，你便是这样酿酒？”

    “还能怎样？”徐牧眯起了眼睛。

    瓜皮帽皱了皱眉，“且开坛，我饮两口。”

    待陈盛拍开酒坛，瓜皮帽急忙舀了一勺放入嘴里，神情越发狐疑。

    “这位掌柜，酒味不对？”

    “对的了。”

    瓜皮帽放下酒勺，淡淡应付了一句，此刻的模样，似再没有任何的兴致。

    “小东家，我去前头再看几眼，你等我折返，再杀价一番。”

    徐牧笑了笑，做了个拱手的手势。

    他已经能笃定，这瓜皮帽，应当是四大户派来的，想着探出醉天仙的秘方。

    却哪里知道，这酒还没开始蒸馏呢，实则和普通的酒水，并没有多大的差别。

    “陈盛，先前听你说过，酒坊里有处荒废的地窖？”等瓜皮帽走远，徐牧才凝住声音开口。

    先前是大意了些，居然想把蒸馏的酒屋，建在庄子中间。

    “有的，东家要储仓吗？”

    粮食还有剩余，大概还有百来斤左右，陈盛以为要放到地窖储着。

    摇摇头，徐牧冷冷开口，“自今日起，把蒸馏的物件都搬到地窖里。”

    ……

    绕过东坊，瓜皮帽才匆匆上了马车，往西坊的卢家府宅驶去。车马刚停，臃肿的身子，便扭动着踏步，急急走入了东边厢房。

    “那酒，你试过了？”卢子钟面色不满，这来来去去的，狗屁都没查出。

    “公子，我试过的。并无太大差别，顶多是好喝一些。”

    回了头，卢子钟冷冷看向卢元。

    若是如此，他当初和徐牧赌命之时，还费个什么劲，冒死拿醉天仙的秘方。

    “子钟，你要相信三叔。”卢元抹了抹额头的汗，“先前在望州，我也去富贵酒楼饮过那酒，比起四大户的，要爽口许多，而且那味儿，啧啧，我现在还想还喝一口。”

    顿了顿，卢元发现不对，急忙再度改口。

    “子钟，这瘪三儿的酒水，肯定还加了什么。否则的话，差别不会那么大。”

    “三叔的意思，他是酿酒的时候还藏着手段？抑或是还有一道工序？”

    “当是这样。”

    闭了闭眼，卢子钟脸色更是不岔。

    “小门小户的，和我装什么呢。好酒又如何，月头的酒市，都是我四大户的。”

    “三叔，送些银子去官坊，告诉那些老吏，若是那瘪三儿来酒市，便安排到河堤那边，我看他怎么卖。”

    若是有可能，卢子钟更巴不得直接把徐牧踢飞，只可惜大纪朝早有律令，如这样的酒市，即便门户再小，也能自由参加。

    “明年我便要入仕户部，不宜惹事。否则这瘪三儿，早就躺了。该死，这东西怎么还不死。”

    “子钟莫要动气，汤江城的酒水生意，都是四大户的。他起不了势。”

    “这样最好。”

    卢元谄笑一声，走到门口之时，又似是想起了什么。

    “子钟，人已经寻到，同意接这趟活了。”

    ……

    夕阳之下。

    一大艘推着波浪的江船，偏偏只渡一人。

    那人抱着剑，头上遮了竹笠，身子裹了黑袍，久久立在船头，宛如一尊泥塑般。

    待江船近了渡口。

    那人才稍稍有了动作，黑袍在轻风中骤然拂动，一圈又一圈的涟漪，在江船底下，蓦的层层荡开。

    “识得我么。”

    那人回了头，问着旁边的老艄公。

    “不曾……相识。”

    话刚完，老艄公抱着半截迸血的手臂，在船上痛得打滚。这无妄之灾，来得毫无道理。

    “且记。”

    “暮云州黑燕子，特来汤江城讨命。”

    回了剑，人影平江掠起，眨眼间，便消失在昏黄的江色之中。

