    听和马的话，黑崎脸上露出欲言又止的表情，可能他觉得大男人居然让晴琉这样的小女孩御敌，有些无法释怀。

    于是和马又说道：“晴琉可不是普通的小女孩啊，假以时日她搞不好能和你搓两招。”

    但这时候走廊那边传来脚步声。

    只见千代子用托盘端来当作宵夜的饭团跟热茶，以富有教养的女主人姿态放到两人旁边，然而在起身时却转为威风凛凛的剑士侧脸。

    “老哥，我出去看看。”

    “啊啊，带上这个。”

    和马顺手把手里竹刀丢了过去，接过竹刀的千代子转身朝着道场门口走去。

    转身而去的千代子，身上散发着跟平常截然不同的凛冽气势，目光有如老巢被侵犯的母老虎般杀气腾腾，甚至和马还在她头顶看到“道场女主人（暂）”的词条浮现——

    卧槽，这样也行！？和马满脸错愕。

    “我的地盘我做主”，词条的解释也很简单很粗暴。

    和马原本还打算去悄悄掠个阵啥的，但现在看来也不用了。

    “警部补的道场，还真是藏龙卧虎啊……”

    就连旁边黑崎也察感到千代子的强者气场，发出由衷钦佩的感慨。

    “嘛，毕竟从曾祖那辈开始，桐生道场的教授方针就是从实战出发，所以跟外面多少不同啦。”

    和马也只能打哈哈，不过他说的也并非谎话。晴琉的实力当然不用说，实际连千代子的剑道段位也遥遥超出同龄人的标准。

    只是一直以来跟她对练的不是和马就是晴琉，衡量标准太高故而显不出她有多厉害。

    不过对手换成极道混混的话，那武力值便是妥妥的碾压等级的存在，更何况现在还有临时词条的加持。

    和马不打算去理会那些侵袭者的下场，转而招呼黑崎坐下茶吃宵夜。

    酣畅淋漓的运动过后，包裹香肠跟煎蛋的饭团再搭配热腾腾的麦茶，构成足以填饱肠胃跟心灵的美餐。

    和马跟黑崎分吃了饭团，在喝着麦茶期间外面的喧哗声也渐渐平息下去，不过没多久从别的方角又传来新的啧杂声响。和马挑挑眉毛，似乎外面隐约听到熟人的声音。

    “老哥，你有客人哦。”

    和马的预感在片刻后得到证明，千代子带着锦山平太走了进来，并跟和马报告了锦山组前来助阵的事情。

    极道帮派是有各自地盘的，随便在别人地盘上搞事可是足以引发帮派血拼的严重事件。

    当然，砍翻关东联合会长的桐生道场是超然于帮派纷争之外的，不过锦山组在地理位置上跟桐生道场挨得最近，因而维持周边秩序也被默认为了锦山组的义务。

    锦山组素来跟桐生道场交好，而今次别的极道帮派声势浩大地过来找事，对看守地盘的锦山组来说可谓脸上涂泥般的侮辱。

    也难怪其锦山平太得到消息后便带着手下匆匆赶来，不过从他那悻悻脸色来看，应该是没赶上这场喧哗剧幕的高潮。

    “说什么助阵啊，顶多也就是打扫战场而己。”走进来的锦山平太直接坐到地板上，满脸不爽地摆摆手，“你去外面看看就知道，那些倒霉蛋被你家俩母老虎揍成什么样子了……啧，关东之龙再加上母老虎，今后混极道的怕是见了你们家道场得绕着走。”

    “这个嘛，毕竟桐生道场就是‘藏龙卧虎’之地啊。”和马耸耸肩膀，意识自己说了个不怎么样的冷笑话，随即招呼千代子给锦山平太倒杯茶来。

    锦山组现在也算是有相当规模的帮派了，有他们帮忙收拾善后，至少帮和马省下了写报告的麻烦。

    “警部补，这位是？”这时旁边黑崎出声询问。

    “啊，他是锦山平太，附近锦山组的头目。以前想抢我家地盘时跟我干过架，但发现干不过我就只好和解了，在那以后会时不时来我家道场讨酒喝。”和马以开玩笑口吻介绍着，而锦山则翻白眼回应。

    “我没想到，警部补跟极道也有交情？”黑崎眨眨眼睛，但看起来只是纯粹的惊讶。

    “这个嗻，其实你要高兴把他当成锦山开发事务所的社长也行。”和马拍拍锦山的肩膀，语重心长地开导着警视厅的前精英。

    “说实话，跟他喝酒比跟丰国警视监那堆人打交道要舒服得多，顺便还可以打听到不少极道的内幕。这样要是哪天他犯了事，我就把他灌醉了直接送去警署，还省下了抓人的功夫。”

    “是……这样的啊……”黑崎看起来有些懵逼，但并没出言反驳。

    警视厅中跟极道暗中勾结的腐败官僚绝对不少，不过像这般直接在自家道场招呼极道头目的豪爽做派却找不到第二人——当然，和马的做法并不涉及触犯法津。

    毕竟“极道”本身只是个相当宽泛的社会定义，而且当今极道帮派基本都有类似锦山开发事物所那般的合法外壳，甚至他要高兴的话就算把关东联合首长都叫到道场来开派对，警视厅也没法说什么。

    其实极道开始合法化，有个重要的原因就是不合法的生意他们干不过“外来户”，甚至闹出了极道报警要求警察从福清帮手里保护他们的闹剧。

    再过几年暴力团法就会在国会通过，极道也随之变成了“合法”组织，仔细想想这还真是一件充满黑色幽默的事情。

    不过此时此刻黑崎并不知道这许多内幕，毕竟他跟和马不同，真的就是个规规矩矩的警察，没有和马那样的成长路径。

    现在的他只是被和马那不遮不掩的坦荡气魄所震到，暗忖果然非常人行非常事。

    “喂，去把你家最好的酒拿出来。”沉默着的锦山突然向千代子要求着。

    “哈？为啥？”千代子当然不是那种被要求就会答应的乖乖女，当场瞪了回去。

    “哼，既然你哥都这么说了，那我当然要喝回本才行。”锦山翻着白眼回答着。

    和马是桐生道场的当主，也是桐生家的家长。

    千代子就算再不愿意也没法在他人面前驳和马的面子，望向和马得到点头许可后，便撅着嘴起身去厨房准备酒菜了。这时走廊那边想悄悄溜回房间的晴琉被千代子给逮到，于是也被抓着到厨房帮忙。

    远处的和马眺望着千代子的背影，发现“道场女主人（暂）”的词条依旧在她头顶闪闪发光，不禁再度错愕无语。

    喂喂，我家妹妹该不会就这样得到永固词条了吧？

    **

    对警视厅前精英出身的黑崎长秀来说，跟极道头目同席饮酒是相当罕见的体验，但不可思议的是心里却并不感到抗拒。

    事实上，没有人比他更清楚隐藏在警察体系中的腐败跟黑暗，和那些相比起来，此刻在旁边赌气般埋头喝酒的锦山平太反而是直率得可爱的存在。

    黑崎端着酒杯，把目光移到同席的两位女孩上。因当主和马来了兴致，千代子跟晴琉便在道场酒宴上扮演起了陪侍的角色。

    两人尽管风格迵异，但都是走到街上回头率爆表的美少女。而且比起颜值来，其剑道修为更加撼动人心。

    千代子方才用木刀摆平了两位数的极道凶徒，而倒在晴琉剑下的则比她只多不少。虽然这位前白峰会千金的身高跟胸围都有些残念，但说实话黑崎觉得自己摆不平她。

    这时候不知是否察觉到他的想法，那边斟酒的晴琉突然瞪了过来。黑崎赶紧转移视线，落到她旁边给斟酒的那人身上。

    桐生和马，虽然只是端着酒盏淡然坐在那里，但却散发出任谁无法忽视的存在感。

    望着他的黑崎不禁生出奇妙心情。

    他是桐生道场的当家，樱田门的警部补，但盘据此地的极道头目却如门客般由其使唤。

    据说甚至连南条财团都对其恭敬有加，不仅献上自家千金，其余人财物力调度起来也毫不吝惜，俨然奉为御主的模样。

    黑崎不知道该怎么定义这般不可思议的人物。眼前酒宴让他联想到过去天下大名跟麾下的武士近臣畅饮欢谈的光景。

    事实上，桐生和马那非凡经历也几乎就是昔日剑豪们的传奇再现。黑崎毫不怀疑，倘若身处战国乱世的话，那桐生和马必定会成裂土封疆、立于人上的盖世英豪。

    近代日本虽然已迈入公民社会，不过其本质上还是非常重视上下阶位。对黑崎自身来说，他倒并不讨厌昔日武士那般侍奉主君、忠诚奉剑的生涯，只是迄今为止他需要低头的对象，多是平庸腐朽之辈。

    因而别说忠诚了，连保持最低限的敬意都要花费他莫大力气。不过若是换成眼前这位的话……

    黑崎略略低头，感到心中升起不可思议的热能。

    “嚯，上泉老鬼后继任的二代目威望不足，导致关东联合当前的向心力大幅下降，结果帮派间的争斗也来得比以往来得更激烈？”

    “没错啊，上头不管事，下面就乱了套……好比今天这样突然闯进地盘挑事的情况，这个月已经是第五起了，搞得事务所整天风声鹤鸣，真是操蛋……”

    这时候和马跟锦山正聊到关东联合的话题，喝得几分醉的锦山跟和马大吐苦水，抱怨维持帮派的不容易。

    同样经营道场的和马亦心有戚戚地点着头，两人仿佛都有默契地忘掉了彼此身份。对黑崎来说，那又是相当新颖的见闻。

    “所以这次来挑事的是九鬼组啰，确定没错吧？”

    “啊啊，没错，那些家伙原本是联合内出了名的武斗派，只是近两年不知为何突然收敛了许多。有传闻说九鬼平八郎那混蛋改了性子，没想到会突然发疯来攻打桐生道场……”锦山用力弹了舌头，“啧，特么想找死的话去跳东京湾就好了，还跑过来给老子添麻烦。”

