    “那等待的这两个小时，我去做些什么呢？”

    苏羽离开凯尔德隆的住所，牵着蒂玛走在人潮汹涌的大街上。

    打开任务面板，他现在接的任务只有三个，分别是主线剧情【金雀花帝国的荣耀】、【奥兰城圣女】，和蒂娜相关的隐藏任务【人马情未了】。

    “那要不，我现在通过传送阵去奥兰城开启【奥兰城圣女】主线？”苏羽摸下巴。

    思考了片刻，他摇了摇头：“不行，如果那边的主线剧情刚好进行到高难度任务或者限时任务，我很可能不能按时赶回来。”

    苏羽打消了赶往奥兰城的想法。

    主线任务难度极高。

    就像刚才他在凯尔德隆那里做的三环任务，不管是送信也好、潜入伯爵府邸也罢，都不是一般玩家能完成的。

    苏羽仗着装备好、法术厉害，再加上耗费了很大精力才勉强完成。

    同时开启两个主线剧情，他很可能应付不过来。

    “如果不去奥兰城的话，趁着这段时间我去加入【学者圣殿】吧。学者圣殿的总部就在金雀花城。”

    苏羽没忘了新手村老魔法师皮斯姆的邀请。加入【学者圣殿】后，他也能获得不少的好处。

    想做就做。

    苏羽向城内卫兵打听学者圣殿总部的位置，然后按照卫兵指的路，骑着蒂玛朝着那边赶去。

    ......

    学者圣殿总部位于金雀花城西南侧，和各种各样信仰的教堂坐落在一起。

    学者圣殿总部的外观也和教堂类似，不过教堂大厅里供奉的不是神像，而是一部摊开的巨大石质书籍的雕像。

    加入学者圣殿的基本都是魔法师，他们不在乎神灵的庇护，只渴求无尽的知识。

    迈步踏入圣殿的大门，原本街道上熙攘的响声瞬间就消失了，剩下的只有圣殿所特有的庄严肃静。

    大厅的两侧是一排排整齐的书架，很多穿着法师袍的魔法师在这里潜心看书，对苏羽的到来看都没看一眼。

    不多久，一位侍从从侧面走了过来，来到苏羽身边小声问道：“这位大人，有什么需要帮助的吗？”

    “我来这里是想加入学者圣殿。”苏羽把【学者圣殿邀请函】从背包里拿出递给侍者。

    看到信上的署名后，侍者眼神一凝：“是皮斯姆大人发出的邀请函！”

    他不敢怠慢：“那您请在这里稍等，我这就去通知海姆莱克大人！”

    “嗯。”苏羽点了点头。

    侍者离开后，他走到两侧书架旁边翻看上面的书籍，很快就沉浸在了知识的海洋中。

    ......

    大概过了10分钟。

    一个愤怒的中年男性声音响起，位置在石质书本雕像后方廊道的入口处：“岂有此理！皮斯姆的脑子被灵能币塞满了吗？只要有我在，我坚决不允许一个暴发户加入圣殿！”

    “但是海姆莱克大人，皮斯姆大人有权限让他成为我们的一员......”另一个声音说道。

    “那也不行！我决不允许暴发户的铜臭味沾染这座神圣的殿堂，那个暴发户在哪儿？”

    海姆莱克看向侍者。

    “他在那里。”

    侍者弱弱地指了指正在书架边翻看书籍的苏羽。

    海姆莱克是一个看起来三十五六岁的中年法师，穿着土黄色稍微有些褶皱的魔法袍。

    可能是长时间宅着看书的缘故，他的脸色呈现出很不自然的苍白。

    不过根据他身周魔力涌动的情况来看，他至少是个五阶的魔法师，属于学者圣殿的中坚力量。

    看到苏羽后，他马上风风火火地走了过来。

    隔着很远，就毫不客气地说道：“请回吧！我们学者圣殿坚决不接收脑子只有一团浆糊暴发户！即使你拿着皮斯姆亲笔签名的邀请函，我也绝不能让你加入！”

    “这样吗？”苏羽淡定地将手中的书本合上，塞回书架，然后转身打量着海姆莱克。

    从海姆莱克的话中，苏羽大概听出是怎么回事。

    这牵扯到学者圣殿内部的斗争，没想到让他恰好给碰上了！

    ……

    在学者圣殿内部，关于圣殿经营、发展的问题一直争论不休。

    皮斯姆等一部分成员认为，圣殿应该吸引一些有钱的大商人、大贵族加入，让他们交会费，用这些会费维持圣殿的日常开销。

    而且有了钱后，圣殿能购买更多的高价值的书籍，甚至创办属于自己的学术期刊，跟全国各地的学者交流，集思广益，共同进步；

    以海姆莱克为首的圣殿成员却不这么认为。

    他们誓死捍卫学者圣殿的纯洁性，认为圣殿就应该是学者的殿堂，而不应该被商人的铜臭味和贵族的恶臭给玷污。

    而且他们认为，商人、贵族一旦加入圣殿，凭借他们在商业、政治上混得如鱼得水的经验，要不了多少年就能混进学者圣殿的管理层甚至是高层。

    到那时，学者圣殿就名存实亡，会纯粹沦为政商两界的工具。

    双方的说法都有道理。

    但目前看来，海姆莱克一派占了上风，所以才有了毫不客气驱逐苏羽的一幕发生。

    ......

    苏羽对海姆莱克叫他“暴发户”毫不介意，因为他本来就是暴发户嘛！

    但要说“脑子里一团浆糊”，那他可就不乐意了。

    “谁说有钱人脑子里都是浆糊的？很多有钱人的学识也相当渊博！比如说我。”苏羽淡然地看着海姆莱克。

    “你？”

    海姆莱克仔细地打量着苏羽。

    一个普通的一阶一小法师，穿着一身皮甲。

    这身皮甲好像被一种特殊的能量灌注过，每个部件都达到了一阶稀有的品质。

    “嗯？居然不是本土居民？是个异世来的冒险者？”

    海姆莱克对异世冒险者有所耳闻，好像是哪个大能搞出来的东西。

    不过他脸上的不屑更加浓重了：

    “就你？一个异世来的冒险者能拥有什么知识？你来我们世界的时间超过五天吗？知识储备量能超过我们这些学了几十年的学者？”

    海姆莱克懒得搭理苏羽，冷哼了一声后，转身朝着书本雕像后方的回廊走去。

    但就在这时，他的身后响起了一个淡淡的声音：“敢打个赌吗？海姆莱克。如果我输了，我愿意出一百万灵能币！”

