    “楚……楚云？”

    “第一千名！他成功挑战海极风云榜？我眼花了吗！”

    一阵阵倒吸凉气的声音，在偌大而空旷的前厅回荡不息。

    所有人脊背生寒，脑袋大震。

    旋即，被这哄闹的状况所惊动，这里的观众越来越多，就连那些正在疗伤的弟子，都纷纷聚拢过来。

    而很快，他们全都张口结舌，目光呆滞，看着同一个名字。

    显然，人群都认得楚云之名，亦都相当清楚，他登榜究竟是意味着什么。

    “哈哈！”大笑几声，焦作仁吐气扬眉，大感畅快。

    他立即指着那些奚落楚云的人，嘲讽道：“你们刚才说啥，虐菜？发泄？不敢挑战？能否再大声说一遍，我实在是听不懂！真是狗嘴吐不出象牙，胡说八道！”

    闻言，那名带头起哄的资深师兄，当即脸色大窘，实在无地自容。

    “你……你……我！”他吞吞吐吐，想出言反驳，却又找不到有力的反击方式，整张脸顿时涨红无比，火辣辣的疼。

    见状，焦作仁乐了，讽刺道：“几位同学，我斗胆问一句，你们初来乍到的时候，到底在做些什么呢，玩泥巴吗？还是像现在一样，望着几块石碑咿咿呀呀，说不出话啊？”

    听得此话，众人无言以对，再无颜面逗留，灰溜溜地跑开。

    虽然，他们并不愿相信楚云能登榜，但那醒目的金光名字，却又在说明一个铁一般的事实。

    “这楚云果然不是浪得虚名，难道真是最强新生？”有人惊叹不止。

    众人都知道，海极榜只有海元境的武者，才能够挑战。

    所以，在无极宗悠长的历史里，也有很多强大的弟子，故意停留在海元境巅峰，目的就是为了攀登海极榜。

    这不仅能得到门贡奖励，还能收获不朽的名声，流芳百世，绝对是一箭双雕。

    可以说，纵然是第1000名的海极榜武者，也必定有着突破到地玄境的能力。

    甚至乎，有些排名较高的人，实力更堪比地玄境中期，都是横贯古今的一等天才。

    “难道说，现在楚云随时都可以突破到地玄境？”

    “天啊！据闻他参与考核之时，仅仅是海元境七重，短短时间就得到如此巨大的进步？妖孽！”

    周围议论声不绝，幻武阁前厅吵闹一片。

    “师弟，我果然没看错你！”焦作仁眼眸发亮，在授剑大会时，就对楚云深感佩服，认为他极具天赋与潜力。

    现在，果不其然。

    “哇！变了，又变了！”

    忽然之间，一名弟子惊叫，再次引爆全场。

    众人抬头再看，脑袋再度剧震！

    “嗡”的一声，海极榜绽放霞光，金芒闪耀。

    只见楚云的名字，一路扶摇直上，一下子就升到第五百名。

    五百名！

    所有人倒吸凉气，这速度真刺激。

    难道楚云挑战仲致远，只是在练手试探，还没有施展全力？

    “排名还会再升吗，楚云他……他还会继续向上挑战吗？”

    “如果没有结果，我就赖死在这里不走了！”

    一时间，幻武阁彻底混乱。

    虽然登上海极榜，并不是什么稀奇的事，但这可是一名新生的壮举啊！几乎前所未有。

    更何况，众人都有一丝念想，认为楚云还没到极限，排名或许会继续飙升。

    “升！升！升啊！”望着海极风云榜，焦作仁目光赤红，彻底疯狂了。

    ……

    半个时辰之后。

    剑晨宫，中心广场。

    此时，这里人山人海，堵满男女弟子，全都盯紧一块巨型石碑，聚精会神。

    “咿呀——！”

    忽然间，广场响起一阵喜悦的女子尖叫声。

    这是一群美女新生在欢呼，包括雨冬儿、柳怡、方玲玲在内，都对楚云颇有好感，可以说是楚云的后援团队。

    见到楚云的名字再度上升，她们全都激动得俏脸微红，一脸喜色。

    “哇哦，又升了……又升了！楚大哥好厉害！”游肥子也惊叫，目光崇敬。

    “本以为楚兄会闭关备战，没想到他居然会去幻武阁，挑战无极风云榜，这是要搞事情啊！”张奇伟惊讶得连连摇头。

    “楚哥哥，加油！”方玲玲捉紧粉拳，目不转睛。

    ……

    两个时辰之后。

    霸邪门，一处露天广场。

    这里人声鼎沸，嘶吼声震天。

    “我艹！这小屁孩打到第243名了，真他娘的够劲儿！”

    “霸气啊！搞到老子手痒痒，想要打架了！”

    “听说楚云是这届的第一新生，皇甫老大，你当初怎么没把他给抢过来啊？这么一个好师弟，绝对能让我们霸邪门的名号，发扬光大！”

    一名赤膊男子问道，豪气万丈，十分欣赏楚云，恨不得见到他本人。

    “臭小子！你以为我不想啊，老子尽力了！”

    皇甫进仰天长吼，愤懑无比，还在为当初抢不到楚云的事而感到遗憾。

    这么一个好苗子，愣是要去剑晨宫干啥？那里乌烟瘴气，充满尔虞我诈，还不如坦坦荡荡的霸邪门呢，他这样想，一拳轰爆一块巨石。

    ……

    三个时辰之后，天色入夜。

    这一刻，平时静谧祥和的逍遥谷，却是显得有些热闹。

    “163啊……楚云打到第163名了。”

    “他会继续吗？从中午开始，他已经连战几个小时，基本没有停歇。”

    “玉箫先生，楚云真是个性格温和的少年吗？我看他这举动，似乎十分好战呢。”一名逍遥谷弟子问道。

    此时，玉箫道人笑眯眯，坐在一棵绿柳树下，与弟子们打成一片。

    这名老人一边传道授业，一边解释道：“呵呵，大海有沉静的时候，亦有愤怒的时候，而为师觉得，楚云还是会战下去的，咱们拭目以待吧。”

    众弟子点头，盘坐在地，井然有序，都在看向海极榜石碑，颇为的闲适。

    ……

    夜，皓月当空。

    天兵阁，一片灯火通明，广场上人头涌涌，伴有兵器金属的颤鸣音。

    “这家伙，不愧是能让我心服口服的人！”望着海极榜石碑第52号后的名字，陆轩自言自语，傲然挺立，被激发起热血。

    作为天兵阁这一届的领头羊，他决定要紧追楚云的脚步，视之为强劲的对手。

    “蓝枫那帮老不死的，为了笼络人心，排挤令狐烈，真是无所不用其极，就连楚云这等惊世天才，也都被牵连在内，真是令人心寒。”

    旁边，齐武咬牙切齿，冷声道。

    天兵阁与剑晨宫向来不和，作为导师的齐武，自然消息灵通，知道楚云与长老的冲突，并得知七天之后的公开比武。

    “哎！如果不是宗门规条制约，我拼了这条命，也要把楚云抢到天兵阁！”眉头皱紧，齐武长叹不息。

    “嗡——”

    金光瞬发，忽然间，只见石碑上的某个名字，又上窜了好几名。

    ……

    黑云涌动，正值深夜。

    玉女峰，缥缈而空灵，茫茫山脉间，传来一阵女子的私语声。

    “柳雁仙姑，楚云他进宗没几天，就闯进海极风云榜前三十，怕是创史了吧？”苏玉问道，秀目露出惊讶之色。

    “创史那倒不至于……”柳雁轻叹一口气，抬眼望了望藏在云层中，那金发飘扬的绝美身影，回忆道：“当年你们的月舞师姐，也是一进门就挑战风云榜，最后一口气打到前五名，你们看，现在海极榜第二名，仍然是她的名字。”

    闻言，众女哗然，纷纷露出崇敬的目光，看向夜空中那一名与月影重叠的神秘女子。

    “月舞师姐为什么躲那么远？若是关注楚云的战况，下来一起看就好啊。”苏玉疑惑，总觉得孤月仙子难以接近，高处不胜寒。

    “月舞她性情冷淡，不喜热闹，将来你们就习惯了。”柳雁笑了笑，旋即看向石碑，道：“不过，楚云到底会达到什么排名，本仙姑现在都不敢妄下定论。”

    此时，只见楚云的名字，仍然流转璀璨的霞光。

    这意味着，他还没有离开挑战室，仍然在进行排位战。

    ……

    接连五天，整个无极宗，都在关注海极榜的变化。

    然而，从第三天开始，在楚云打进前十之后，每隔几个小时，排名才会有所上升。

    众人虽然没有第一天那么富有激情，但偶尔都会抽时间，前去看看榜单的变化。

    尤其是秋露，她直接呆在幻武阁里面，想起自己当日忘记借门贡点，就十分的自责，决定要等楚云出来，第一个祝贺他。

    五天过去了。

    最终，楚云上升到海极风云榜第二名，将一名叫月舞的女子，彻底压在下方，让整个宗门为之震撼，一片喧沸，十方皆颤。

    一时间，楚云之名，路人皆知，风头正劲。

    幻武阁，第707号海字挑战室。

    这里的环境化成了一片火山。

    只见地面焦黑，火山口喷薄熔岩，浓烟滚滚，空气灼热，扭曲而蒸腾，“轰轰”声炸响。

    “呼呼……”一名黑发少年喘息，倒坐在地上，真气已经枯竭。

    此时，楚云衣衫破烂，全身伤痕累累，鲜血淋漓，有些伤口甚至结了痂，看上去像是身经百战的战士。

    幸好排位战，准许恢复真气，否则，他都不能连战海极榜强者。

    “那姓月的面纱女子，好像是玉女峰的首席女弟子？没想到她在海元境的时候，居然就那么强大，我差点就输了！”

    一边喘着粗气，一边回想起刚才持续几个小时的激烈战况，楚云就心有余悸。

    此前，如果他不是在危急关头，召唤精神天雷作战，打了对方一个措手不及，恐怕就会败给青涩的月舞，止步第三名。

    不得不说，这一战极其惊险，胜败只在毫厘之间。

    “不过这连天征战，倒是收获甚丰！”擦干嘴角的血迹，楚云露出狂喜之色。

    通过挑战海极榜，楚云总共得到五万四千多点的门贡奖励，这还是因为他跳级，要找到合适对手的关系，不然还能得到更多。

    如今，他已经将朱雀剑录的第一招，修炼到大成的境界，而第二重剑招，亦都略有小成。

    再生剑意，便是《四神剑录.朱雀篇》的武学意境。

    不过，现在楚云也只能利用这意境，加快武学修炼速度，离施展它还有一段相当遥远的距离。

    因为这再生剑意非同小可，绝对是一种较高级的剑意。

    “横竖都挑战到这个地步了，倒不如见识一下第一名的风采？”等到气海饱满，楚云目绽神光，豁然站起身，想要攀登榜首！

