    轰隆！

    轰隆隆！

    夜空里，雷声兀自炸响，忽明忽暗的电弧不断交错。

    由于狂暴肆虐的江水还在不断拉扯，易铮整个人已经完全被拽入乌江下方极深之处。

    但此刻的他却依旧没有半分慌张。

    哪怕他已确定。

    杀掉孙翠微的那东西，已经找上了他！

    孙翠微，被那东西淹死在一盆用来洗脸的水中。

    而现在那东西，是想让他淹死在这乌江里！

    尽管易铮目前并不清楚找上自己的东西究竟是鬼是怪。

    但他能确定的是。

    这东西杀人的手段，必然是和水有关的。

    易铮再次想起从离开县狱到现在的一切不合理之处。

    对于如何应对眼前的困境。

    他心中已经有了十足把握。

    “难怪刚才擦手的时候，感觉那水凉的不正常呢……”

    “既然你是以水杀人。”

    “那没了水，看你又当如何。”

    “就是……”

    “这水属实有点难喝。”

    易铮默默叹了口气，似是对于水质不太满意。

    随后，他开始主动卸下一身气力，不再反抗仍在拉扯他的江水之力。

    紧接着。

    位于水下深处的他，突然张开了嘴，任由这乌江之水疯狂涌入口中。

    似是觉得这样还不够。

    易铮甚至开始用全身力量，主动去将淹没他的江水吸入口中！

    许是这吸力过大，江面之下的深处，甚至以易铮为中心，出现了像是龙吸水一般的漩涡。

    伴随着江水不断被易铮吸入，漩涡愈来愈大。

    原本波涛不停的江面，甚至已经出现了一个极大的窟窿。

    方才还狰狞无比的乌江之水，正在易铮全力喝水的动作下，疯狂朝他口中灌去！

    片刻时间过去。

    雷噤风止。

    略微有些腹胀感的易铮，已经停下了一切动作。

    他神色平静地朝前走了一步，淡然地看向脚下被自己喝到见底，已经可以如履平地般行走的江槽。

    “果然不出我所料。”

    “不过……”

    “还没结束。”

    易铮双手握刀，大喝出声：“不管你是什么东西！”

    “出来受死！”

    尽管他声音极大。

    可无论是已然干涸的江槽之内，亦或是乌江两岸，都没有出现任何动静。

    就在易铮满心戒备之际。

    倏尔，他眼前一片恍惚。

    下一瞬。

    他便已位于岸边。

    夜空之上，已无任何电闪雷鸣，一轮明月高高挂起，星星点点伴于周遭，一切悠然如画。

    乌江里，已经重新出现了江水，但却不似之前那般狂暴肆虐，而是平静似镜。

    在他有些模糊的视线之中。

    侧方不远处，正有一个背对着他的女子身影。

    在如此诡异的情况下，无端出现了这样一名女子……

    这高低也得是个鬼。

    易铮没有多想，直接拔刀。

    但还未等他朝那边冲去，女子已经从岸边跳下，没于平静江水之中，掀起一阵涟漪。

    视线再次一暗一明。

    易铮的眼前，出现了一扇完好无损的牢门。

    他微微皱眉。

    视线下移。

    他发现自己正双手抱着一个木桶。

    木桶的桶把上，还放着之前擦过手的汗巾。

    而木桶中原本盛满的清水，已然不知踪影。

    一切都和易铮此前所想一致。

    刚才遭遇的一切，刚才看到的一切。

    都并非真实。

    在他离开县狱之前，他便已经着了那东西的道，陷入了如同幻境的状态。

    那狂暴肆虐的乌江之水，实际上，仅仅是木桶中的水而已。

    此前被水淹没的窒息之感，也完全是因为他把整张脸都浸入了桶中。

    按照易铮的推测，他应该是用汗巾沾水擦手的时候，着了那东西的道。

    “似乎只要接触水，便会陷入幻境，从而被那东西杀死……”

    “此前翠微姐，就是这么死去的吗？”

    就在易铮陷入思索之际，一旁传来有些受惊的声音。

    “易相公……”

    “你这是……”

    易铮循声望去，发现说话的人，是一位看着有些面生的狱卒。

    这狱卒此时的视线，完全集中在易铮手中的木桶上。

    刚刚完成交接轮换，这狱卒刚好巡视到了易铮的单人牢房。

    而过来之后，他眼睁睁看着易铮抱着盛满水的木桶，直接把脸埋进桶中，大口大口喝着。

    几息时间，一桶水就被易铮喝了个精光，以至于他甚至都没来得及吭声。

    “觉得口干。”

    “所以喝了点水。”

    看着一脸震惊的狱卒，易铮神情淡然地将手中空桶放到一旁地上。

    “我们寻常人喝水用碗，您却用桶……”

    “早就听闻易相公武艺高强，一身体魄异于常人，却未曾想连喝水都是这般豪放不羁。”

    “不愧是易相公！”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    为首的。

    赫然是之前将易铮带至此处的县衙捕头方肃。

    方肃径直来到易铮所在牢房。

    他的神情，似乎十分不安。

    “易相公！”

    “此前孙氏一案另有隐情。”

    “孙氏之死，与你无关，你是清白的，柳县尊令我即刻放你出狱。”

    方肃一边说，一边让狱卒打开牢门将易铮请出。

    易铮虽然神色仍旧平静，但心里却是有些犯嘀咕。

    杀害孙翠微的真凶，已经被他确定为鬼怪一类。

    就在刚刚，他甚至还险些着了那东西的道。

    这一切，自不会有假。

    可他却并没办法用这些经历来证明自己的清白。

    毕竟由始至终，他甚至连那东西长什么样都不知道，顶多是处于幻境之中时，瞥见了一个跳江的女子身影。

    他自己都无法证明自己清白，那县老爷又是凭什么说他是清白的？

    难道讯检司查出了什么？

    不对……

    不应该是这样。

    一直到易铮走出监牢范围，从狱卒手中拿到自己的佩刀，来到县狱门口后。

    他这才朝方肃开口问道：“方捕头，敢问孙氏一案，现在究竟是个什么情况？”

    “为何突然我就清白了？”

    “孙翠微之死，究竟是怎么回事？”

    听易铮这么一问，方肃脸色微变，但还是解释出声：“易相公。”

    “早前时，我与你说过此案将由讯检司的大人来查，你可还记得？”

    易铮颌首。

    方肃深吸一口气，继续讲下去：“之前我离开县狱后没多久，便去了县衙和讯检司诸位大人沟通案情。”

    “谈了没多时，因为天色已晚，讯检司的大人们决定明日再查案。”

    “然而……”

    回想起方才急匆匆赶去一品阁，随后目睹的那一幕幕瘆人画面，方肃心中不由得一阵颤栗。

    “大半个时辰前。”

    “讯检司的司使大人，周徐楷周大人……”

    “死了。”

    “之所以确定你是清白，与周大人之死有关。”

    讯检司的人也死了？

    还是官至从八品的一位司使大人？

    之所以清白，还和这司使大人的死有关？

    易铮微微皱眉：“周大人之死与我清白有何关系？还请方捕头明言。”

    方肃似是有些犹豫，最终叹了口气：“易相公，原本此案细节不应告知于你，毕竟此案涉及从八品官员。”

    “不过老爷此前吩咐过我，你毕竟是孙氏一案的当事人，若是你问起，那便告诉你可以知道的内容。”

    易铮：“请方捕头明示。”

    “周大人之死之所以可以证明你乃清白。”

    “是因为他的死法与孙氏一案类似。”

    “虽仍有部分不同，但却有极多相似之处。”

    “其中就包括……”

    “他的脖颈处，有着和孙氏一模一样的掐……”

    方肃说到这里，下意识看向易铮。

    他的表情。

    倏然一滞。

    神情瞬间变得无比惊恐。

    整张脸也是霎时间苍白起来，仿佛目睹了极其骇人之事。

    此刻。

    在方肃的视线之中。

    易铮的脖颈处。

    赫然正有一道掐痕！

