    “行，我先走了，至于行动的事情，我到时候一旦得到消息，就展开行动。”乌鸦说道。

    “不行，你得先通知我。”飞蛾坚持道。

    “不是我不想通知你，而是机会稍纵即逝，我怕误了大事……算了，到时候，我给你发个消息。”

    乌鸦说完，朝着后面走去，很快不见了。

    现在怎么办？

    飞蛾皱着眉头，转身进了里屋，居然从柜子的暗格里拿出了一套通讯设备。

    美女倒腾了几下，很快就接通了另一边的候鸟。

    “飞蛾，你大半夜的找我什么事？”男人似乎微微有些不乐。

    “候鸟，你明天无论如何也要转两千万过来。”飞蛾说道。

    “两千万！这么多！”候鸟惊呼道。

    “我也没有办法，你也知道，我发现的几个人，都是拿钱说话的，如果没钱的话，那些家伙是不会行动的，再说了，那边的试验随时都会结束，到时候，没经费怎么行动？”飞蛾冷声解释道。

    “只是……我怕地下钱庄不好操作，两千万啊，那可不是一笔小数字。”候鸟皱了皱眉，似乎有些为难。

    “我不管你用什么办法，反正要把两千万打到账户上。”飞蛾冷声说道。

    “不是我不想办法，而是这条线……你看能不能让他们缓缓，现在风声这么紧？稍有不慎，我们就会全盘皆输！”候鸟拿安全说事了。

    “这两天我都没有发现异常，我估计红隼最终没有把陷阱说出来。”飞蛾沉声说道。

    候鸟也沉吟道：“难道红隼真的没机会吗？如果真是这样的话，那我们就太小心了！”

    “那你有没有发现什么异常？”飞蛾问道。

    “没有，我这里一切正常。”候鸟应道。

    “我这边也是，根本没有半点动静，我估计红隼真的没有把我们供出来。”飞蛾说道。

    “那这样吧，我明天找人给你打两千万。”候鸟终于松口了。

    “好，那我挂断了。”飞蛾切断了视频。

    很快，安全屋里面的灯光不见了，陷入了一片黑暗之中。

    凌峰眼看着摩托车呼啸而去，心中反而暗暗松了一口气，毕竟，夏萱并没有落入他们的手中。

    他掏出手机，接通之后，那边传来了万舒鸢着急的声音。

    “凌峰，情况怎么样？”

    “虚惊一场，夏萱没有被绑架，你不用着急，而且我发现乌鸦的行踪了，他应该回去了。”凌峰说道。

    “没被绑架吗？那真是太好了！我都快急死了！”万舒鸢也松了一口气。

    这么大的事情，要是美女真的被绑架了，那就被动了。

    凌峰把自己偷听的情报马上给美女汇报了一遍，听得美女更加高兴。

    “既然他们要动用资金，那我马上找人调查他们的资金来源，看能不能把间谍组织的这条线全部一网打尽！”万舒鸢惊喜不已。

    一个组织也好，一个小组也罢，必须要有自己的活动经费，而调查资金来源，就足以挖出很多东西。

    万舒鸢动用了最优质的资源，最顶尖的人才，只要有现金流在流动，又怎么可能查不到呢？

    凌峰汇报完事情之后，居然接到了夏萱的电话。

    “凌峰，你在哪里？不是说了让你过来吃晚饭吗？”夏萱说道。

    “我已经过来了，一会儿就到。”凌峰调转车头，朝着美女的家而去。

    不过，上次见美女的时候，他是变幻了容貌的，这一次，他也只能变幻容貌了。

    嘎吱！

    别墅的门打开，夏萱出现在他的面前。

    凌峰手里捧着一大束的玫瑰花，让美女眼睛顿时变得瓦亮瓦亮，脸上带着几分羞涩。

    “夏萱，送给你的！”凌峰递上了鲜花。

    “谢谢，进来坐吧。”夏萱接过花，做了一个请的手势。

    凌峰上次来过，这次也算是轻车熟路，缓步走进客厅，扫视了一圈，笑着说道：“要不要我帮忙做饭？”

    “我都快要做好了，炖的蹄花汤，你坐着，我去盛……”夏萱说着进了厨房。

    说真的，这么一个年轻女孩子，现在还自己做饭，真是太少了。

    不得不说，现代人的生活水平提升之后，男男女女会做饭的几乎找不出几个了。

    很快，饭菜端上来了，正如美女所说，只有蹄花汤是自己亲自炖的，其余几个熟食都是现成的。

    “凌峰，你要不要喝点酒？”夏萱问道。

    “喝点饮料吧。”凌峰不准备喝酒。

    “行，那你就陪我喝饮料。”夏萱欣然答应了。

    凌峰倒了两杯饮料，举起杯子说道：“夏萱，谢谢款待！”

    “该我谢谢你才对！”美女举杯碰了一下。

    饭桌上，两人边吃不聊了起来，气氛非常好，而且美女的性格很活泼很开朗。

    “你父亲很少回家，你岂不是很孤独？”凌峰说道。

    “是啊，我刚才还跟他通电话，让他回来吧，总说等……这件事忙完……我也没辙。”夏萱微微有些抱怨。

    通电话？

    凌峰瞟了一眼美女的手机，有看了看桌子上座机，似乎明白了什么。

    刚才在通电话，但是，万舒鸢已经监控了她的手机和座机，也就是说，在这栋别墅里面，还有对外的通讯工具，就连万舒鸢也查不到的。

    夏博士研究的是高科技核心项目，为了防止消息外泄，夏萱的身份是个绝密，就连她们的通话，也是受到监控的。

    当然，这也从侧面反应出，夏博士的价值所在，他的研究项目价值所在。

    既然这么值钱的东西，外国势力又怎么会不眼红呢？又怎么会不想办法搞到手呢？

    绑架夏萱，让夏博士拿成果来交换，这种想法的确是不错，但是，却没想到，半路上还杀出了一个凌峰。

    飞蛾等人仗着自己是超能者，以为可以在这里横行无忌，却不知道，早就被人锁定了。

    这一顿饭吃完，夏萱对凌峰的好感大增，饭后还带凌峰再次参观了自己的别墅，让他有点不知所措了。

    这可是在执行任务，怎么能够儿女情长呢？

    “夏萱，时候不早了，我就先回去了。”凌峰说道。

    “那我就不留你了。”夏萱主动相送。

    两人出了别墅，美女有点依依不舍，反倒是让凌峰不知如何是好。

    好不容易，凌峰才跟美女分开，开车离开了别墅，没想到，没开出多远，前面居然出现了一道人影。

    嘎吱！

    凌峰一脚踩在刹车上，宝马一个紧急刹车，差点撞到了人。

    “谁呀？找死啊！”凌峰大吼起来。

    他借着灯光看去，发现来人居然站在车子前面，估计离车只有十公分，而且还是一个熟人。

    “你干什么？要吓死劳资啊？”凌峰伸出头来，对着乌鸦大吼道。

    “你是什么人？为什么又来纠缠夏萱？”乌鸦的声音很冷。

    现在正是关键时候，乌鸦不想多出一个凌峰，造成过多的变数。

    “什么？本少爷会纠缠她？是她邀请我来吃饭的？怎么了？你妒忌啊！”凌峰一副富二代的派头。

    “我警告过你，你要是敢再来的话，我会把你捏成碎片！”乌鸦说完，单手伸出，居然推动了宝马。

    虽说宝马现在没有拉手刹，但是，凌峰踩着刹车上，制动力是足够的，而且比手刹还要大。

    但是，就是这样的情况下，乌鸦单手推动了宝马。

    我勒个去！

    这小子的力量好大！

    “你……你想干什么？救命啊！救命啊……”凌峰大吼大叫起来。

    乌鸦看他这么害怕，而且又这么乱叫，迟早会引来警务人员，最终停下了动作。

    “臭小子，你给我记住我说的话，要是再来找夏萱，我剥了你的皮！”乌鸦冷声说完，转身而去。

