    “李掌柜夫妇俩也都明理，说好了成亲后就住罗家村的，依婷那孩子欢喜的满口答应，直说只要跟阿树一起，住哪都成。”刘兰语气里都带着笑意，“他们小俩口和和睦睦的，我也就什么也不操心了。”

    钱阿园点点头，“是这个理。定亲你们肯定也是简单过个礼，我们等阿树成亲的时候一定全家都去。”

    “嗯。”刘兰笑着点头，至于家里要起屋子的事，哎，还是等章儿从县城回来再说吧，现在娘家的大事就只是刘章的平安而已。

     五月二十六日一早，罗老田、王桂花等人当然已经去镇上了，家里留下的还是刘香香、罗清荷、罗佳禾和罗佳苗，还有小杏儿。

    “大嫂、清荷，你们快来。”罗佳禾冲出茅房，一脸的惊喜。

    “小禾（大姐），怎么了？”刘香香和罗清荷第一时间从屋里出来了。

    “兔子，兔子变多了，好多小兔子。”罗佳禾有些语无伦次。

    “小兔子本来就多啊。”刘香香笑了。

    罗清荷却是知道罗佳禾的意思，“大姐，是不是兔子生宝宝了？”

    “对，对，对，生了一窝小兔子，红嫩嫩的，好小，都没有毛，我都不敢碰。”罗佳禾不好意思道。

    “生了一窝兔子！”刘香香很是惊讶，三步并作两步进了茅房，只见一只灰色母兔子正蹲坐着，身下一群的红皮小兔子，数了数，足足有八只。

    刘香香满脸的惊喜，好多兔子，然后就想起罗清荷之前说过的话，“清荷，没想到兔子真的这么快就能生，我都没发现这母兔子什么时候怀上的，还以为是伙食好，长胖了呢，没想到是怀了。”

    “家里才养多久啊，也就近两个月，按着这个速度，一年得有多少兔子。”刘香香不会算数，只觉得数也数不过来。

    “兔子繁殖很快的，之前抓来的小兔子再一两个月也能生产了，到时就更多了。”罗清荷走进茅房，看着养了两个月，已经长大不少的小兔子说道。

    “我给侍弄一下窝，这刚出生的跟那些兔子得分开，万一被压死了可就亏大了。”刘香香手脚利落的开始做活计，竹编的宽大篓子茅房里就叠了不少，刘香香直接拿了一个，然后再里面垫上厚厚的稻草，待刚出生的兔子喝完奶，就一个一个小心翼翼的捧到大篓子里，母兔也给一起拎了进去。

    “大嫂，我回去接着忙了。”罗清荷心里记挂旗袍。

    “快去，我一个人就成。”刘香香把罗清荷和罗佳禾都赶进屋去。

    家里一下子借出去二十两，那是一大笔银子，依着大伯娘娘家的情况，这笔银子也不会很快还回来，罗清荷对于借出去的也不着急，谁家没个特殊时期。

    但家里积蓄少了，罗清荷有些慌啊，得挣回来才行，而且罗清荷很有信心，只要旗袍做出来了，就能挣回来更多的银子。

    这些日子罗清荷已经完成红色绸缎布匹的裁剪，盘扣也已经完成制作，选了最简单的一字扣，其它繁琐的可需要材料，现代罗清荷是用铜丝，可古代这种极度缺乏金属，罗清荷一时之间找不到替代品，只想着下回去镇上看看能不能找到铁丝，有铁锅这种东西，想来铁丝也能打出来吧。

    罗清荷最近正在忙着刺绣，毕竟刺绣是最大工程量的活计，好在罗清荷熟能生巧，动作还算麻利，已经绣了三分之一了，再有个一个礼拜，每天白天都刺绣的话，就能完成了。

    罗清荷虽然想做两件，但有些心有余而力不足了，那件绿色的，罗清荷完成了裁剪，这次打算先缝合起来，让李娘子先试试，看看不同样式的旗袍，刺绣自己后期给补上，就是到时会有些繁琐就是了。

    晚上，罗老田一行人回来的时候，在得知兔子生了一窝小兔子后，全都争先恐后的去看了。

    “清荷啊，等之后是不是能陆陆续续给卖了。”王桂花笑呵呵问道，“对了，等起完屋子后，垒了围墙，就在前院拦两个木棚，以后鸡和兔子拿到院子里养，明年再买两只小猪仔养养，年底的时候也能吃上杀猪饭了。”

    “可以的，到时我想吃糯米灌大肠，甜的、咸味的都想吃。”罗清荷期待道。

    “糯米灌大肠？”王桂花有些不解，“糯米灌到大肠里好吃吗？要不明日多买副猪下水，我们把大肠用来做这个？”

    罗清荷时不时说出口的吃食，都让王桂花等人觉得陌生，这儿几乎没人这般吃，可有了之前莲藕方子的买卖，洋芋饼，连做出来的包子味道都那般不一般，家里人都很信任罗清荷。

    而且罗清荷几乎不会主动讨要吃食，难得开口想吃糯米灌大肠，王桂花怎么也想满足了孙女。

    “好啊。”罗清荷点了点头，“到时做好，给小叔也送些去，我好久没看到小叔了，这次我去私塾给小叔送。”

    王桂花笑着直说好，“到时奶跟你一块儿去。”

    毕竟小儿子不在身边，不知冷暖，王桂花心里难免惦记。

    “对了除了糯米，还要买什么？”王桂花问道，“明儿个我一块给买了。”

    “红糖、五花肉，有香菇也买一些。”罗清荷说道。

    “好。”王桂花点了点头，“红糖你小姑那会儿拿来的还有，够了，就买些香菇和五花肉回来。”

    “清荷，那什么糯米灌大肠，听着很好吃呢，二哥这是又有口福喽。”罗佳树凑近罗清荷身边挤眉弄眼道。

    “我懂了，未来二嫂那一份不会少了的。”罗清荷调侃道。

    罗佳树一愣，随即脸红了些，“瞎说什么，我刚刚可没那个心思。”

    罗清荷闻言瞪大了眼，不可思议的看着罗佳树道，“二哥，你这样不成的，怎么能没有那心思呢，未来媳妇都不好好记挂着，你想不想娶人家依婷姐姐了，姑娘家就得好好宠着，你都不好好宠着，人依婷姐嫁给你多吃亏，没嫁出门可有爹娘宠，没得嫁人了没人宠了。”