

  “高人啊，苏先生果然是一个高人。”本杰明突然感慨了一句。

  “这个时局下面，也就是苏先生看透了其中的关键，就算是我，估计也没有看透。”

  “他说的没错，你最后的对手只有一个，那就艾米，眼前的几个都不过是炮灰罢了。”

  “从今天开始，我们就死死的盯着艾米的一举一动，直到苏先生通知我们为止。”

  诺尔点了点头。

  本杰明突然望着边上的猴子开口说：“周先生，你们华夏人是不是每天都会去山上吐纳雾气？”

  “瓦特？”猴子脑子有些短路，没反应过来。

  本杰明笑着解释说：“是这样的，我看过不少华夏电视剧，一般那种平定时局的高人一般都是住在山上。”

  “他们留着很长的胡须，穿着白色衣服，然后每天早上都会坐在山上吐纳雾气。”

  “听说他们每天喝几口雾气就可以饱了，是这么回事吗。”

  “我相信苏先生就是这样的人，因为他的才能令我感觉太惊艳了。”

  “这世界上怎么会有这么完美的年轻人。”

  猴子抓了抓脑袋望着他，一头雾水。

  无语回了句：“那些老头都是装逼的，可能你看着是在喝雾水。”

  “可扭头你就会看到他们拿着一条鸡腿在狼吞虎咽，本杰明先生，千万不要被电视剧给祸害了。”

  “华夏电视剧的祸害人的能力很强，他们可以手撕鬼子。”

  “鬼子？鬼子又是什么？”父子两个奇怪的望着猴子。

  猴子赶紧说：“没事没事，呵呵，我胡乱说的。”

  。。。。

  开普城的夜晚终于还是来临。

  这个晚上是二狼在南非的第一场硬仗。

  苏启很不愿意看着二狼他们跟对手交手，哪怕是胜利他也不愿意。

  因为不管怎么样，只要交手了，那就一定要伤亡。

  但又没有办法，你不弄别人，总有那么一些人来找你弄。

  一般晚上睡不着他就会喝茶。

  夜幕降临的时候，苏启坐在了屋子里面，冲了一壶普洱。

  望着外面夜幕下逐步安静的城市。

  心里想着，这片被黑暗给笼罩的城市里到底有多少牛鬼蛇神在里边大行其道。

  耳朵上带着一个耳机，跟二狼他们那边是连线的。

  随时都可以知道二狼他们那边的状况。

  这时候的郊区外面非常的宁静。

  雪莉紧张的望着外面，心里祈祷着今天事情一切顺顺利利，不好处任何差错。

  过了今天，他们就已经带着五千万米元逃出了南非。

  有几个姐妹会选择去欧洲寻找一个谁也不认识小镇继续过上普通人生活。

  而她也想好了，他想去俄国，那里还有她的外婆。

  至于苏启他们的死活，他不会管了，人不为己天诛地灭，这是恒古不变的道理。

  这时候他一个姐妹边上站了过来：“雪莉，我们的车子都已经联系好了。”

  “我们要不要现在就走。”

  “那些雇佣军也不可信，我怕我们最终会遭遇他们的毒手。”

  雪莉皱了皱眉头：“这个我知道，但是我们目前还不能走。”

  “要是现在走了，导致他们任务失败，我们马上也要被他们追杀。”

  “等，等那些雇佣军出现在公路边上的时候，我们马上就走。”

  这个姐妹点了点头：“那行，我们还是按照原计划吧，走，现在我们就先躲好。”

  雪莉点了点头，跟着一起走进了屋子。

  马森此刻面部扭曲，带着淫笑望着雪莉说：“告诉我，他们给了多少钱给你们。”

  “我双倍给你，如果你愿意陪我过上几个晚上，我或许还会给你更多钱。”

  “你放心，我绝对不会伤害你，你知道的，我很喜欢你。”

  “你长得这么漂亮。”

  雪莉感觉一阵恶心，一巴掌呼在了他嘴巴上：“你给我闭嘴！”

  从边上拿了一根绳子过来加绑，生怕他跑了。

  这个过程当中，胸口无意中靠近了马森。

  这老哥也真是色的无边，脑袋竟然去撞击了雪莉的胸口一下。

  还一副非常沉醉的样子说：“真香，难怪他们说乌克兰的女人是全世界最性感的女人。”

  “我决定了，下次我一定要去乌克兰好好玩上一段时间。”

  雪莉那个气啊，他的那些姐妹也那个气啊。

  脱下来了高跟鞋，对着这家伙开始猛敲。

  一直打到这家伙鼻青脸肿了，雪莉才拉住了她们 。

  “姐妹们，算了，我们现在就离开。”

  “离开！”马森原本被揍的脑袋一阵晕乎，在听到这话后，本能的紧张了起来“该死的，你们为什么要离开，你们要去哪里！”

  “哦谢特，你们有什么阴谋，你们不能把我留在这里！”

  可是雪莉哪里还会管他，带着自己人直接走人。

  到门口的时候，雪莉突然回头看着他说：“你死了也不能怪我们，你知道的，我们只是一个普通人。”

  “都是你们大人物的棋子。”

  “要杀你的人，就是你熟知的人，自己去体会吧。”

  “记住，下辈子别这么色了，你要是不好色，也至于丢了自己性命。”

  “哦谢特，你们给我回来！”

  “为什么不相信我，我可以给你们很多钱，比他多一倍的钱，十倍都可以！”

  “该死的，你们不能把我一个人丢在这里！”

  马森真怕了，开始剧烈的挣扎。

  可凳子是固定的铁凳子，身上也被五花大绑，任由他如何挣扎都无济于事。

  。。。

  草丛中，二狼他们死死的盯着月光下的公路。

  枪的保险全部被打开，子弹已经上膛，只要马路上一出现人，他们马上就会开始开枪杀人。

  他们以前也是雇佣兵，现在来的也是雇佣兵。

  谁都知道雇佣兵的世界里面只有杀戮，只要是不同阵营，遇到杀了就是。

  谁迟疑，死的就是谁

  他们暗夜中蛰伏着的狂狼，耐心等待着自己的猎物进入他们捕猎的范围之内。

  一直到了九点多钟，果然，那公路的尽头开始有汽车的轰鸣声朝着这边缓缓传来。

  二狼抬起了大手，示意戒备。