
　　直接是二话不说的开始了又一次进攻之下，不同于之前反射过来石榴他的灵魂能量光束，眼下换做了另外一种攻击方式的它。

　　似乎也是已经没有了可以反弹回来的攻击，所以只能依靠着自己的力量来进攻下。

　　那是想要一次性解决掉石榴的它，伴随着一股充斥着好似可以毁天灭地一样。

　　充满了不祥的灰暗色气息从这个巴掌大小的怪异石头表面上散发而出来。

　　就像是突然引爆开来的核弹一样！

　　就在这一股不祥的灰暗气息出现并且弥漫开来的一瞬间，可以明显的感觉到位于石榴他跟这块怪异石头周围方圆十里地左右的范围内。

　　整个空间就像是被什么可怕的存在给一巴掌直接撕裂来了开来一样，开始疯狂不安分的躁动起来下。

　　整个空间内的空气都仿佛突然凝滞了一样，伴随着时不时的电光雷鸣闪烁爆发之下，元素力量开始不受控制，整个空间都开始疯狂絮乱了下。

　　就连大地都仿佛在害怕一样，不断卑微的颤抖当中，一道道裂缝直接凭空出现。

　　就好似这方圆十里内的整片天地都要被彻底摧毁了一样。看起来是异常的不对劲跟可怕下。

　　令人心中不安的同时，却也完全可以明了。

　　眼下之所以会发生这一切，显然是都跟石榴他面前的这个怪异石头上所散发而出来的那一股诡异的灰暗气息有关。

　　而且是在与此同时，感应着这一股灰暗色气息的出现下。

　　那也是灵魂结晶头盔下的一张脸色骤然大变的石榴，在他脸色前所未有的难看跟阴沉下。

　　似乎也是认出来了这一股破坏力强的灰暗气息究竟为何下，原本还算的上是平静的脸色如今当然全无。

　　陡然冰冷的视线冷冷的盯着眼前这个怪异石头内部的那一长得四不像一样的貘存在。

　　这个时候也是终于想明白了这个玩意到底为何下！又是为什么自己会对它有那么熟悉的感觉下。

　　此刻在认出了对方所使用的那一股再熟悉不过的力量之后，心里可谓是茅塞顿开，恍然大悟的同时。

　　面对着对方这一招可谓是来势汹汹的进攻，也是不敢掉以轻心。天籁小说网

　　大概也是因为石榴他自己也是使用这样一股可怕到可以毁天灭地的力量。

　　所以是在明白不过这股力量一旦爆发开来，威力将是多么的势不可挡下。

　　原本还打算同时驱动着身上铠甲的其他灵魂能量源来开启防护盾的想法在眼下也是荡然无存的，直接被其改为了另外一股力量下。

　　在石榴他的光明之眼猛然金色光芒大盛下，一股与之相同的，一样强烈而又强大的力量气息开始暗流涌动起来。

　　在石榴他的身体表面流转不断，时刻准备着接下对方的招数。

　　毕竟现在这个模样，就算是石榴他想要躲避开来也难，只有硬接下来的份。

　　而那个怪异的石头则也是相当恶趣味的，并没有急着立即攻击石榴，好取他的性命，反而是在足够时间的蓄力下。

　　伴随着它所蔓延而出灰暗色诡异气息越来越多，直到犹如实质体一般都缠绕在它周围一圈之后。

　　好似想要以这样的形式来无声的嘲讽着石榴他的弱小跟无能一般，彰显着自身强大实力的同时。

　　随着环绕在它周身一圈的实质性灰暗色气息突然之间就像是被点燃了一般。

　　在耀眼的光芒一闪而逝后从中是瞬间爆发开来的一股剧烈的黑色冲击波。

　　夹杂着毁天灭地之能，连带着将接触它或者是离它比较近的一切直接泯灭掉的同时，好似割草机割草得时候一样。

　　强大，冷酷，无情！

　　而在这股可怕的冲击波就这样直冲着一动不动的石榴他而去，根本没有什么可以阻挡它的存在下。

　　眼看着这一股犀利而又可怖无比的可怕黑色冲击波攻击即将打中了石榴他的身体之时。

　　突然之间，伴随着一股相同的，带有着毁天灭地一般可怕威能的力量，直接从石榴他脸上瞬间向左右两边退下的灵魂结晶护目镜所掩盖的双眼之中爆射而出。

　　在光明之眼独有的金黄色的璀璨光芒完全笼罩之下。

　　一如传说当中的太阳神一样，是在石榴他将光明之眼完全打开，原先早在地底世界的时候，就按照着赫尔阿克帝它所说的指导。

　　已经是将一部分毁灭之力融合进了光明之眼当中，好更加完善下。

　　当时石榴他还不太懂这样做到底为什么，毕竟光明之眼在石榴他看来。

　　除了在黑暗世界内的夜视能力还有可以看透一切物体表面下的本质的透视能力以外，是就毫无其他的用处了。

　　而将为数不多的毁灭之力融合进去，无疑是一件很亏的事情。

　　不过既然是赫尔阿克帝它所说的，所以本着相信赫尔阿克帝它判断的想法，再加上有着后来得到的那一小瓶的特殊毁灭之力结晶体的事情。

　　石榴他当时也是没有多抱怨什么，而是选择乖乖得照做了下。

　　而在眼下，几乎是在石榴眼前的这一枚怪异石头爆发出来这一股可怖至极的力量跟后续的冲击波攻击的瞬间。

　　那直接是自动做出了反应来的石榴他的身体，或者准确的来说。

　　应该是融合了毁灭之力的光明之眼，伴随着原本那一股打从被吸收以后就一直沉淀在体内的毁灭之力直接被光明之眼给调动了起来下。

　　感受着体内一直处于沉寂状态当中的毁灭之力突然有所动作下，再加上光明之眼的异常状况。

　　两者相互配合下，自然而然的，也是顺势而为的明白了眼下这到底是怎么一回事情的石榴。

　　虽然还是头一次使用了光明之眼来催发了体内吸收特殊毁灭之力结晶体内得到的那一半毁灭之力下。

　　但是这样子是总比用自己的身体去强行使用起来毁灭之力要好的多的多啊！

　　对于石榴他来说，至今为止，是都无法忘怀在地底世界的时候第一次使用毁灭之力的那一件事情。

　　第一次的使用，再加上凡胎肉体，哪怕经由体内各种力量的强化，可依旧承受不住毁灭之力的强大。

　　虽然逞了一时之勇，但最后依旧是逃不过毁灭之力后遗症的问题，甚至险些爆体而亡之下。

　　所以对于使用毁灭之力这一点，石榴他打心底里是抗拒的，除非到了万不得已的状况。

　　不然的话，石榴他是宁愿使用灵魂能量多一些，所以老是使用灵魂结晶铠甲，丝毫不动用毁灭之力。

　　不过如今看来，面对着眼前这个来势汹汹且是相当不好对付的存在，不知不觉当中是被逼到了死胡同当中的石榴，是想不动用都不行了！

　　只是原本打算强行用自己的身体去驱动的石榴他，却是怎么都都没有想得到。

　　那居然是提前他一步动作的光明之眼，自主启动并且是出乎意料的直接调动起来了他体内的那半股毁灭之力下。

　　虽然不清楚这到底是怎么一回事，但凭借石榴他对赐予自己这双特殊眼睛的赫尔阿克帝它的认识下。

　　明白它们会这样做，肯定是跟当初赫尔阿克帝它让自己做出融合光明之眼有关下。

　　说不定早就是预料到了如今可能会发生眼前正在发生的这种事情的赫尔阿克帝，所以才会给自己提前应对的手段来。

　　不得不说，对于赫尔阿克帝它还是非常的信任的石榴，并没有任何的迟疑，跟着占据了主导地位的光明之眼行动下。

　　跟着调集起来的强大毁灭之力瞬间凝聚在那一双已经不再是淡淡的金光，而是在毁灭之力的涌入之后，直接转化为了冰冷至极的雪白色下！

　　感受到光明之眼表面上所蕴含着强大的力量，就好似从灌满了水的水缸表面溢出来的水流一样，有点控制不住下。

　　眼下急需一个发泄口的石榴他，自然而然就选择了面对着眼前那一道不大的，却是威力十足的可怕黑色冲击波来。

　　然后，也是直接下意识的收起来了灵魂结晶护目镜下，一眼正面看过去的同时。

　　只见那一股流苏于光明之眼表面上化作伟瞳力的毁灭之力，顿时间爆发开来。

　　犹如散发开来的散弹一样，四面八方的齐齐冲着急射而来的黑色冲击波席卷而去。

　　犹如无数散落而下的流星一般，从四面八方不断的狂轰乱炸着漆黑的冲击波。

　　而伴随着这两股同样可怕的力量相互不断的碰撞之下。

　　顿时间，犹如两个远古巨人单纯的靠着蛮力狠狠地碰撞在一起下所造成的巨大冲击波跟爆炸。

　　是以这两股力量交织在一起的中心点，直接向着周围方圆几千米以内的地界爆发开来！

　　霎时间，只见一道肉眼可见的巨大漆黑色的圆形冲击波释放而出，直接吞噬了一切，好似爆炸开来的核弹一样。

　　方圆几千米以内的一切，除了石榴他身后的飞船除外，不知为何没有任何事情或者问题的发生。

　　大概是由于石榴他使用多余的力量护主了它的缘故吧！毕竟在这个飞船的存在内，可是还有着不少人在啊！

　　包括石榴他辛辛苦苦救下的李琦一帮人，自然说什么也不可能让其有所危机下，会护住它也是意料之内，情理之中的事情。

　　只是事实到底如何，就不得而知了，因为在眼下两股力量强横无比的力量冲击产生的大爆炸下。

　　整个世界就好似陷入了黑夜之中，方圆十里以内的一切皆是被卷入了爆炸之中。

　　而除此以外的一切，无论是破就成废墟一样的建筑物还是其他的什么。

　　皆是被石榴他跟眼前的那一块怪异石头之间力量的直接碰撞给轰的渣都不剩下，从远处看过去可以再清晰不过看到。

　　随着漆黑爆炸的消失不见，在石榴他跟眼前的怪异石头两者之间所处的方圆几里地，皆是已经被彻底的炸平不说。

　　甚是整个地面都往下面凹陷了非常之多！看起来就好似被天外陨石砸中了一样。

　　原本处于是处于市中心边缘的这片建筑物林立的地方，如今直接变成了一个巨大的圆形大坑来。

　　完全看不出来原先的这里还是位于原本L市市中心附近的繁华街道。

　　毕竟人类所创造过的璀璨文明的痕迹已经彻底的被抹消了，而在如今这一片变成了光秃秃一片的大坑洞最中心的位置。

　　是隔空相望的石榴他跟眼前的那一块怪异的石头，准确的来说，应该在它内部的那一只好似四不像的貘的存在下。

　　眼下是毫发未损的双方，皆是靠着各自的神通能力在，其实两者都可以看到彼此的存在的。

　　也正是因为这样的缘故，以至于他们的目光在半空之中不断的交织在一起，甚至是于激烈的碰撞下冒出来了一阵更加激烈的火花来！

　　而除了一开始脸色就变得很差的石榴他以外。

　　那是位于怪异石头当中的那一只神秘的貘它所表现出来的神色，也是完全不同于之前对付石榴他的时候那样子充满了不屑一顾下。

　　似乎也是没有想到石榴他居然会使用这么强大的力量跟自己对抗。

　　或者说，万万没有想到石榴他居然会是自己再熟悉不过的“老朋友”的主人的神秘貘，在眼下它的脸色看起来也是挺古怪的。

　　虽然在它一副集合了各种动物特征一样，是完全看不出来何为表情的意思下，但确实是表露出来了这个明显意思来的它。

　　面对着眼前那是一双重新恢复了金色光芒的光明之眼的石榴，已然是开始了全副武装下。

　　只见在他的身体周围是不知何时起，从身体表面开始冒出。

　　好似世界蛇一样缠绕着石榴他的身体周边的一股，足足要比怪异石头它身上的灰暗气息，是要多上了足足几倍有余的同样力量存在。

　　也就是石榴他最强大的底牌——毁灭之力！

　　在这一股可怕的毁灭之力散发出的毁天灭地一样的气息，是几乎把石榴他身穿灵魂结晶铠甲的身体完全笼罩住下。

　　很难想象，到底要有多少的毁灭之力才可以做到这种程度来。

　　而对此，是就连一直都缩在了怪异石头当中的古怪貘它见到此情此景之后。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第616章 第二个毁灭征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 