    这一手功夫，简直不是凡人所能掌握，唯有天上仙人才能施展。

    莫要说双舔狗这两个小混混土狗子，就是石龙这样的一流高手，也从未见过这般拳法。

    几天前，宇文化及一拳打出极寒劲气，已经是世间少有的高手，今夜赵佶一掌落雪，化出冰天雪地，这真是从未见过的武学。

    “老师！”

    石舔龙送走了宾客，领着两个新收的徒弟过来拜见祖师，眼见这一幕，心中简直无法形容的兴奋。

    他以为赵佶实力百尺竿头更进一步，踏进了超越宗师的境界。

    其实，这不过是赵佶模拟冰玄劲弄崩了的结果，中看不中用的东西。若是杀人，自然是越凝练越好，一拳打出，所有低温聚集在一点之间，就是钢铁也能冻成渣渣。

    现在，低温太分散，看似华丽，其实连普通人都冻不死。

    而且，赵佶更看重创造型的武学，痛风掌的数据反馈，让他可以反向模拟痛风的病理，只要再在宇文化及身上多试验几次。

    他赵佶就是治疗痛风的专家，在他手里，痛风就是伸手可治的小病。

    如此武学，才是利国利民的大道，远胜世人所追求的只能杀人的绝学。

    赵佶站在冰天雪地之中，看着石舔龙和两个便宜亲传徒弟，笑道：“这就是你收的关门弟子？倒是一表人才。”

    石龙一道劲力将震惊的双狗踹翻在地，喝道：“愣着干什么？还不拜见师祖！”

    “这……寇仲（徐子陵）拜见师祖！”

    拜完之后，各自嘀咕着：这师祖怎么看起来并不比我大多少岁？

    “起来吧！”

    赵佶一挥手，一股柔和的劲力将他们托了起来。

    “也没什么好东西传给你们，这门上古广成子的功法，你两拿去参悟参悟，或许今后能有一番作为。”

    见两个关门弟子还在发愣，石舔龙略带失望，之前看着还激灵得很，现在怎么这么迟钝了？

    按照他的心理，以及摸骨的结果，这两个小混混怎么也不可能成为他石龙的关门弟子。

    不过老师让他收了，那就收了，今后还要用心去教。

    老师的话，就是天理。

    “师祖赐给你们的乃是世间四大奇书之一的长生诀，旁人终其一生，也休想目睹，可要知道那隋帝日前遣人来讨长生诀，也被你师祖打发了。你两倒是好大的气运，以长生诀来筑基，还不磕头。”

    双龙不懂这些，但感觉可能真的很珍贵，毕竟赵佶刚刚这一招冰天雪地，真的是震惊了他们两个，视为仙人。

    “谢师祖赐予秘籍！”

    “师祖福如东海，寿比南山，千秋万载，无敌江湖！”

    “师祖制霸天下，连隋帝都要仰望，师孙子佩服无比！”

    一套没营养的奉承话，听起来像个呆瓜。

    “好好修行！”

    赵佶勉励了几句，然后在宇文化及送来的赔礼里拿出些金银送给二人，双龙高兴得无以复加，比得到长生诀还兴奋，更像两个小傻瓜。

    没脑子的小混混，今后被所谓的正道玩弄于股掌之中，不是没有原因的。

    不读书，不看报，武功练得再高，又有什么用？还不是舔到最后，一无所有。

    与其被别人祸祸了，不如成为我赵佶麾下的工具人，指不定还能有些作为，今后妻妾儿女齐全。

    娶妻当娶贤，那些妖艳贱货，只有我赵佶能够降服！

    所谓我不入地狱、谁入地狱，多操劳点，也算是为了天下苍生。

    以阳谋超控石龙收下双龙之后，赵佶查看了一下气运，这半年来，气运倒是有所增加，但打通时空壁垒消耗的一万四千两的气运，还是没有回本。

    除去消耗在长生诀、医道武学上的顿悟，只增长了千两左右。

    赵佶在扬州又蹉跎了些时日，继续在宇文化及身上获取痛风掌的数据，已经又有突破。

    近些天，双龙在长生诀上的修行也入了门，倒是可以继续格真正的长生诀修行之法，之前悟出来的那些，只是赵佶对广成子武学理念的一种推演，一种发散性思考，并不算是真正的长生诀。

    现在双龙一练，赵佶便是不用气运来顿悟，也能得出长生诀的种种信息。

    “难怪两幅阴阳图便能表述的长生诀，广成子要拆分成七副图，因为他对战神图录的感悟，一两副图，根本无从表述。而即便是作了七副图，因为某些感悟‘只可意会，不可言传’的缘故，亦无法将战神图录尽数阐述……”

    “其实广成子真正想要阐述的，或许并不是阴阳，而是太极。”

    赵佶不免露出了真正的笑容，太极之道，他曾经花费大精力悟过，并有所成就，与广成子的武学理念不谋而合。

    “天地一太极，人体一太极。广成子所著长生诀，按部就班修炼，可不观看战神图录，便能得阴阳之道。后面太极的道路，广成子就不能阐述了，需要后人以大智慧、大机缘，将阴阳升华为太极……”

    “可惜，后人在武学上的成就，没有一人能够有此造诣。”

    “只有我赵佶，穿越数千年的时光，能够与广成子隔空悟道！”

    真正大道意义上的“太极”，是阴阳分化、天地开辟前的一种混沌状态，乃是万物的本源。

    宇宙星辰、日月天地、众生万物……皆源自太极。

    既然达到了“本源”的高度，那么这大道上的太极，自然无法用人类的文字，或任何图画进行表述。

    只能通过更加高端的存在，比如不知谁留下的战神图录加以意会，无法立于文字传承。

    赵佶甚至认为，即便是战神图录里隐含的太极之道，也并非真正的太极，而是某位高位存在，其自身对太极感悟。

    至于赵佶领悟的太极拳劲，那只是太极在武道上的显现，太极的渺小运用。

    而双龙自然也没有能够继承广成子武道的才情和智慧，他们或许是气运加身，机缘巧合各修阴阳一脉，双修长生诀。

    寇仲单修一脉阴寒真气，徐子陵单修一脉阳火真气，两人若单独修行，注定孤阴不长、孤阳不生，必死无疑。

    偏偏两人情同手足，经常真气交融，于是相辅相成，水火相济、阴阳协谐，遂有莫大成就。

    本质上，寇仲和徐子陵，就是一对双修道侣。

    至于有没有擦枪走火，那就不清楚了！

