    托特兰王国。

    一个满是巧克力馨香的岛上，东泽与一位大长腿的女人坐在了一张桌子旁。

    女人长相一般，不过腿是真的长，因为她是长足族，夏洛特·斯慕吉，是BIGMOM海贼团为数不多的掌握了剑意的人，加上自己本来的果实能力, 算是有两种不同的能力了，所以此刻的她，战力已经是BIGMOM海贼团除了大妈之外最顶尖的存在了。

    “事情安排的怎么样了？？”

    东泽抬起头看向了自己多年前埋下的暗线。

    斯慕吉抬起头看向东泽，不过视线却始终不敢与他交汇，一碰到东泽的目光，便会躲闪，面对这位大海上名副其实的霸主，她心底生不出一丝地反抗。

    “不行！妈妈还在, 那些消息根本就传不出去，我现在也不是她的对手，万一她发现我私底下散播这种消息！她不会因为我是她的女儿就手下留情！”

    东泽眉头一皱，不再强求，反正草帽一伙也要来了，到时候大概率历史的走向不会改变，大妈可能还会追出去，那到时候托特兰王国没有了主心骨，思想的传播就方便了。

    “听说你们抓了草帽一伙的厨师？”

    斯慕吉稍微犹豫后就将妈妈的打算说了出来。

    “嗯！妈妈想要获取杰尔马66的力量！”

    东泽呵呵一笑，看了她一眼。

    “呵呵！你倒是实在！”

    斯慕吉苦笑一声。

    “在大人面前，就算是隐瞒又有什么用！”

    “等草帽一伙离去，你可以安排人手再着手此事！到时候夏洛特玲玲十有八九会出去！”

    斯慕吉一愣，东泽的话把她说糊涂了。

    “大人，您这是什么意思？？”

    东泽不知什么时候，已经望向了窗外，双眸之中，银光灿灿，一股玄妙的气息盘踞双眼。

    斯慕吉抬起头一不小心瞥到了东泽的那双眼睛, 浑身不自觉的就打了个寒颤, 不是别的，实在是太恐怖了，在那双眼睛下，她就像是被人剥光了一副，一丝不挂地站在这里，心底半分秘密都没有了。

    并且她心底还莫名其妙地产生了一种错觉，对方似乎是看到了未来，这可比自己的那位哥哥恐怖多了，卡塔库栗只是能够看到短暂的未来，但是这位，却好像直接看到了几年甚至几十年后的事情。

    “字面意思！草帽一伙现在的实力虽然还不如BIGMOM海贼团，但是也不至于折在这里！在有心人的推动下！你妈妈会千里追杀的！到时候你可以选择留下~”

    ......

    东泽安排完万国的事情，再次离去。

    看着镜子中自己额头上多了一个印记，她心里五味杂陈，随后她站起身来，看向平静如常的大海，在心底默默道：“风暴就要来了吗？”

    和之国，九里附近的一座大山中, 大和抱着一个小丫头正在疯玩，那个小丫头不是别人，正是阿玉。

    大和在和之国和鬼岛上可是无法无天的主，特别还是她参悟了剑意之后，就连百兽海贼团的三大看板，也曾被她蹂躏过。

    三年前，无意之间得知了阿玉曾经见过东泽之后，她就和阿玉玩在了一起，经常一起前往花之都抢食物和清水，对此和之国的那些武士们也是睁一眼闭一只眼，因为这位他们惹不起。

    不光是大蛇的手下是这样，光月的遗民也是这般，一个掌握了剑意的幻兽系，他们还真的干不过，甚至赤鞘九侠中的阿修罗童子都被她揍过。

    对此凯多也无可奈何，除非他真的下死手，否则根本奈何不了大和，所幸大和的活动范围只是局限在和之国和鬼岛，他也就由她去了。

    这一日，大和和阿玉刚从花之都抢完食物回来，却见大和脸色极度凝重的站在门前，一动不动。

    “大和姐姐！怎么了？？”

    趴在大和背上的阿玉一脸的茫然，这都到家了啊！大和怎么反而一动不动了。

    大和眼神前所未有地郑重。

    “阿玉！！有强者！！”

    就算是隔着一道门，她也能感受到那股前所未有的压迫，比她之前交过手的阿修罗童子强，比百兽海贼团的三灾要强，甚至都要比自己那个便宜老爹，也就是人称四皇之一，大海最强生物的老爹还要强。

    但这怎么可能~要知道自己参悟了剑意都还不是凯多的对手，可想而知，自己的那个便宜老爹到底有多强。

    可现在呢！自己却发现屋里的那个人散发的气息远远在自己的老爹之上，方才的一刹那，她都以为自己感觉错了。

    但是双臂上倒竖的汗毛正在疯狂的提醒自己，里面的那个家伙到底是如何的危险。

    “强者？？有多强？？应该没有大和姐姐强吧！”

    阿玉没怎么弄明白大和是什么意思，在她看来，大和可是这几年她遇到的最强的人了，就算是之前的艾斯哥哥也没有她强，就算是花之都的老爷们都不敢追杀大和。

    大和露出一个苦笑，“不，阿玉，这个人很强，强到让我都不想面对他！这种感觉就算是我的老爹也未曾让我这般！”

    “要比凯多坏蛋还要强？？”

    阿玉一脸的不可思议，大和可是个心大的，并没有隐藏自己的来历，所以阿玉是知道的。

    “差得远呢！！”

    大和吞了一口唾沫，眼神有些恍惚，她不知道是闯进去一探究竟，还是直接撒丫子逃跑，单单只是一道气息就让自己颤抖的人，自己的胜算趋近于零。

    “你师父是不是在家？？”

    大和不知是想起了什么，神色忽然大变，紧张兮兮地问道。

    阿玉见大和如此模样，也开始变得有些紧张，她扭过头看了一眼还是紧闭的房门，小脸一白，伸手拽了拽大和的衣袖。

    “大和姐姐！师傅好像还在里面！！”

    大和闻言，瞳孔猛地一缩，看了看阿玉，她的双拳不由攥了起来，武装色霸气快速将她的身体覆盖。

    “你先退后！！我去看看什么情况~”

    大和深呼吸了一口气，刚想推门而入，下一刻，房门被推开一个缝隙，一股难言的香味扑鼻而来。

    “好香~~”

    阿玉闻到这个味道不由愣在当场，一双眼睛亮的吓人，这个时候她也不怕了，撒丫子就往屋里跑。

    一边跑还一边大喊道：“东泽大哥哥~~”

