    

    周母是要带老太太去医院的，可老太太拗得很，怕连累女儿，硬是不去。

    没办法，周母就只得请林楠帮着接骨。

    林楠同意帮忙接的，但怕出事被周母那几个兄弟讹上，是写了风险责任说明那些，让周母喊她那几个兄弟来签字按了手印，第二天一早才开始接骨的。

    好在老太太是个坚强的，虽然中间疼的晕死过去，但经过林楠抢救，最后还是安然无恙了。

    接好后，林楠跟周母说:“周婆婆这得好好养着，得三个月不能下地，不然就白接了。”

    周母说:“诶，我晓得了，会好好看着的，小楠，真是谢谢你了。”

    林楠说:“客气了。”然后又跟周母说了要注意的，还有换药的时间等。

    老太太瞧过了，就是周母跟她那几个兄弟算账的时候了，林楠一个外人不方便参与，就跟着周婆婆邻居家的小孙女去村子里转去了。

    清平大队这边旱地比较多，村民的日子比平乐大队的还要差些，地里同样种了芋头，不过除了洋芋，这里还种了荔浦芋头。

    “种这么多芋头，公社那边也收？”林楠问带她转的小姑娘。

    小姑娘才九岁，但看着可比程二哥家的二妮子要懂事多了，带林楠转的时候，还不忘拿个篮子出来摘野菜。

    林楠闲着没事，也帮小姑娘摘，不过这个时节，天天都下白头霜的，到处枯黄一片，哪有多少野菜。

    小姑娘听见林楠跟她说话，脸红了红，才回道:“公社那边收的，他们跟粉条场合作，以物换物，公社给芋头，粉条场那边换给公社粉条，公社又让大家用工分换粉条。”

    “哦！”林楠点点头，又问:“那荔浦芋头呢？也给粉条场？”

    小姑娘摇摇头说:“没有，荔浦芋头是备用粮食，要是遇见收成不好，分给大家吃的。”

    “……”

    这边林楠化身好奇宝宝。

    周母那边却是吵的不可开交了。

    开始周母那些兄弟被周母骂的抬不起头的，后来在周母说到照顾老太太这事上，几人就开始推三阻四的。

    周母的大嫂跟周母说:“小妹啊，好人做到底，送佛送到西，你都带大夫来看娘了，这娘你就一并照顾了呗！”

    周母二嫂也道:“就是，老太太一向看我们不顺眼，我们照顾她，每天低头不见抬头见的，没得还影响她恢复呢！”

    周母弟媳妇也跟着道:“两位嫂子说的对，再说我们几家家里都有孩子要照顾，哪有时间照顾，听说姐你最近天天都闲的，娘养你一场，也不能白养不是？”

    周母听着这些话，一阵阵失望涌上心头，她说:“娘养我，难道就没养过我大哥二哥跟小弟，再说我娘为啥看你们不顺眼，你们心里没点逼数吗？你们这几个扶弟魔，就会扒拉着男人补贴娘家，我娘能喜欢你们才怪的。”

    然后看向她几个兄弟说:“你们几个也是耙耳朵，婆娘说什么就是什么，你们就不能做主。”

    结果几兄弟还是一致的，“我们听媳妇的。”

    周母瞬间觉得心累，最后问他们一句:“我就最后问你们一遍，娘你们养是不养？照顾是不照顾？”

