    男人都是一群热血好斗的笨蛋。

    他们总是可以在任何场合斗起来。

    运动、游戏是他们肆意挥洒荷尔蒙的重灾区。

    晨练的长跑中，有一个人开始冲刺，就有人想要与其一较高下的跟随冲刺。

    “男鹿，有没有兴趣和我比试一下。”一个魁梧到令人心惊胆颤的女生，跑到了男鹿的身边。

    “刚才葵姐在校长的阻拦下没有好好的教训你，现在你有胆量接受我的挑战吗？渣男第一……的男鹿辰巳！”

    “你想打架吗？”男鹿丝毫不惧的说道。

    得到小贝鲁的魔力加持，男鹿觉得自己已经变强了很多, 对上这种肌肉女也不担心会输。

    “呵呵，你很勇嘛！”

    大神樱捏了捏拳，摇头道：“校长盯着，不会让我们在教室战斗的，我们就比谁先跑完这三千米，输的人要满足胜利者一个条件。”

    男鹿看着大神樱比男人还男人的模样，突然打了个冷颤道：“不要，我不接受，万一你提的要求是让我当你男朋友呢？我可不想和你这样的肌肉女谈恋爱！”

    “你这个家伙……”大神樱身上冒出恐怖的黑色斗气, 白色的长发如同蛇一样狂乱的舞动着。

    “你这家伙是想要找死吗？”大神樱充满杀气的说道。

    罗炎盯着跑步的队伍，感到了大神樱散发的凛冽杀意，轻轻咳嗽了一声道：“大神樱同学，现在是晨跑时间，你若是与男鹿有什么纠纷需要武斗，请在课外解决。”

    一缕气势镇压过去，大神樱感受到了罗炎的恐怖，心中沸腾的杀意，缓缓收敛。

    她重新看向男鹿冷冰冰道：“就算我胜利了，我也不需要提出这种要求，我只要你在学校广播中对我们所有女生道歉，对你的那个金发女朋友道歉。”

    “那如果我赢了呢？”男鹿轻浮的问道。

    大神樱冷笑：“如果你赢了，我们【烈怒羅】可以保证今后学园的所有女生都不再找你麻烦。”

    男鹿眼睛一亮，他早就对那些乱嚼舌头的女生不爽了，可又不想打女生，所以一直都对她们无能为力。

    若是可以借助【烈怒羅】的势力来约束那些女生, 那可就太好了。

    男鹿辰巳充满了干劲道：“一言为定。”

    大神樱冷哼：“一言为定。”

    两人在口头上达成协定，瞬间各自脚下齐齐发力, 速度暴涨。

    大神樱以武术的技巧，双腿上灌注巨大的力量，脚下一蹬，将磁流体机器人组成的跑道踩出一个凹陷，身形一瞬间就爆射出十米远，如同炮弹出膛，掀起狂风。

    而男鹿得到了小贝鲁的蝇王纹后，也不再是一个普通人，只一夜的功夫，他就从一个D级的杂鱼，变成了C级的魔力掌握者。

    男鹿同样爆发出了极高的速度，追向大神樱，移动中毫无顾忌的将同学们撞的人仰马翻。

    “男鹿，你这个混蛋，你想比一比谁更快吗？”

    被撞的是平和岛静雄。

    他这个一点就爆的性格，被撞后立刻就变得爆怒，跟在男鹿和大神樱的身后冲刺, 一副不服输的架势。

    平和岛静雄加入了两人的较量, 三人一骑绝尘, 速度比飞驰的摩托车都还要可怕。

    环形跑道, 一圈为五百米，跑完这一圈，三人才只用了不到三十秒。

    要知道世界纪录中男子四百米的最好成绩是43秒，而这些还在上高中的学生，跑五百米才用了三十几秒，远远超越了奥运冠军的速度。

    看着这三人的较劲，越来越多热血笨蛋被刺激到，也加入了疯狂的赛跑中。

    刃牙、王马、东条英虎，一个个爆发出超越常人的速度，奔跑如烈马，夭矫如飞龙。

    可是，在这些人卖力的狂奔中，却始终有一个赤脚女生，发出银铃般的笑声，轻松跟在他们身后。

    是那个小小的矮矮的九头龙桃子，她展现出了匪夷所思的速度，以快到出现残影的速度，后来居上，追上了所有人，也追上了男鹿和大神樱。

    “樱姐姐，我来当裁判，我来当裁判。”桃子在两人身边转来转去。

    在男鹿和大神樱都不得不咬着牙，调匀呼吸的狂奔时，竟然还有人可以轻松追上他们，甚至神色自若的说着话，简直令人惊掉下巴。

    “桃子，原来你才是最深藏不露的那个吗？”

    大神樱苦笑，她还以为自己在烈怒羅中实力最强，理应为葵姐出头。

    却没想到真正的强者却是这个看着毫不起眼的九头龙桃子。

    泷谷源治和芹泽等落在后面的普通人，同样膛目结舌。

    “那些家伙怎么回事，这速度还算是人吗？还有那个小姑娘竟然倒着跑、转着跑也这么快？”

    泷谷源治一脸挫败，芹泽也不甘心的道：“这个学校的怪物真是数不胜数，制霸铃兰什么的，如今看来简直就是一个笑话。”

    山中无老虎，猴子称大王，完全就是在形容他们。

    铃兰高校，乌鸦高校，他们和真正怪物比起来，果然就只是乌鸦一样的角色啊！

    就连铃兰的无冕之王林田惠，也是将拳头插在衣兜里紧紧的握着。

    和大礼堂的打架不同。

    大礼堂太多的杂鱼，林田惠他们可以一拳击倒一个杂鱼，大神樱、九头龙桃子也是一拳击倒一个杂鱼。

    所以彼此也就无法真正的看出各自的实力。

    可在这种长跑项目上，体能的差距就一目了然。

    快就是快，慢就是慢，是完全无法做假的。

    九头龙桃子等人那种非人的速度，但凡是个人看见了，都要陷入对自我实力的怀疑中。

    三桥贵志面容扭曲，自我安慰道：“快有什么了不起，打架也要看力量啊，在引体向上和其他项目上，我一定可以胜过那个小小的女生。”

    旁边的芹泽等人也听到了三桥贵志的话，眼睛稍微有了高光。

    ‘对啊，速度是别人的优势，但是力量方面却是自己的优势，何必要拿短处和别人的长处比较。’

    芹泽看着九头龙桃子小小的身子，觉得自己一定可以在力量上胜过她，不由的心中再次燃起了些自信。

    ……

    晨练长跑到最后九头龙桃子获得了第一，男鹿和大神樱并列第二。

    两人跑完三千米，只花了两分多钟，事后哪怕以他们的怪物体能，也累的气喘吁吁。

    而反观九头龙桃子，却依旧是一副云淡风轻的模样，呼吸没有半点急促。

    因为长跑中没有分出胜负，男鹿和大神樱的对决延伸到了后面的基础体能训练中。

    决定比赛谁先完成负重三十公斤，蛙跳一公里，俯卧撑五百个、引体向上五百个、深蹲五百个的训练，谁就算赢。

    九头龙桃子觉得好玩，也加入了进来，那些在晨练长跑中输了的热血笨蛋，以及芹泽、林田惠等人也想在基础体能上反败为胜。

    可是他们却受到了更大的打击。

    看着九头龙桃子背着和她一样大小的负重，速度丝毫不减的蛙跳一公里，然后俯卧撑做出残影，引体向上直接拉断钢管，他们彻底变成了灰白色，完全丧失了斗志。

    也就少数没有好胜心的家伙，如空条承太郎这样的，尚能保持心中的平静。

    但哪怕是他，脸上的无敌表情也稍微有些维持不住了。

    男鹿和大神樱在九头龙桃子的打击中，默契的不再去提比赛的结果。

    男鹿和大神樱两人反倒因为桃子的介入，变得惺惺相惜。

    连小贝鲁都对大神樱很感兴趣，对她两眼放光。

    魔王的子嗣只喜欢强者以及表情凶恶、性格恶劣的家伙。

    在这个学校中，比男鹿的强的也有不少，但是小贝鲁都不感兴趣，就是因为他们都不如男鹿凶恶。

    现在冒出一个大神樱，以强大的实力和凶恶的颜值，俘虏了小贝鲁的心，成为了小贝鲁第二个中意的对象。

    被魔王所看中，然后再对王宣誓效忠，即可获得王臣纹。

    罗炎看着男鹿和大神樱以及小贝鲁，变得若有所思。

    难道男鹿的后宫要发生变化，和大神樱组成CP了？

    说实话，大神樱现在的面相，和空条承太郎才是一对吧！

    不过据说大神樱初中的时候可是个超级美少女，她若是能重新恢复初中时的样貌，在石矢魔高中评个校花也不为过。

