    同样震惊的，还有胡婶子。

    她一直知道的是，庄世农死了，黎氏又过不了苦日子，丢下孩子跑了，留下三个可怜的没爹没娘的孩子在庄家被人各种磋磨。

    眼下怎么又，突然冒出来一个孩子他爹……

    不过胡婶子同样也信任庄云黛，像黛姐儿这样缜密的人，既然她认了这是她们的爹，那就错不了。

    再说，往后孩子们的爹回来了，那庄家人再上门胡闹，不也得忌惮几分？

    胡婶子震惊过后就高兴起来，招呼着庄世农：“庄老爷，你坐你坐，我去给你泡茶。”

    庄世农拘谨得很，他有些尴尬道：“不用不用。”

    胡婶子却已经麻利的出去了。

    庄云黛笑着安排：“阿期，你带爹去你书房看看你平日里写的字。”

    庄云期有点腼腆，但还是应了声好。

    庄云彤就活泼多了，主动牵着庄世农的手：“爹，看完了哥哥写的，我再带你去看彤彤写的，彤彤也写了好多！”

    “好好好，”庄世农幸福得晕晕乎乎的，还不忘喊上大女儿，“黛黛，你也一并过来啊。”

    庄云黛从一旁拿起条洗净的围裙，围在身前，笑道：“你们去，今儿大家都高兴，我下厨，也让爹尝尝我的手艺。”

    “要不爹去灶房给你打下手？”庄世农赶忙道。

    庄云黛笑道：“那倒也不用，有胡婶子帮我。爹去看看阿期跟彤彤的功课吧，他们跟着欧老爷子念书，这半年来，长进很大。欧老爷子还说，再过段时间，可以让阿期去试试童生试了。”

    庄世农又惊又喜：“咱家阿期这么厉害！”

    庄云期脸有些红，却悄悄的挺起了胸膛。

    庄云彤连忙道：“彤彤也厉害！先生夸彤彤琴弹得好！彤彤要给爹弹琴！”

    庄世农惊喜极了：“咱们彤彤也这么厉害！”

    他胸中涌动着剧烈的情感，三个孩子，在离开了庄家之后，一个比一个有出息。

    庄家，耽误了他们……

    晚上，庄云黛做了一桌子菜，酥透软烂的元宝红烧肉，鲜香脆爽的玉带虾仁，家常味美的白菜猪肉炖粉条，还有用自家熏的腊肉做的蒜苗炒腊肉，再加上一道鲜香可口的排骨汤，并一盘蒜蓉小油菜，一盘凉拌黄瓜，桌子上摆的是满满当当的。

    酒则是庄云黛自己酿的酒，庄世农光是闻着那个味，神色一下子激动起来：“这酒味道也太香了！比我喝过的所有酒都香！”

    他还记得，那次他们打了个大胜仗，他们上峰把珍藏许久的酒拿出来给他们分了，据说还是大内的贡酒。

    当时因为酒少人多，每人只分了那么一小杯。

    就那一小杯，庄世农回味了许久。

    那股醇香，他以为此生都喝不到比那更好喝的酒了。

    结果，眼下他一闻这他家闺女自己酿的酒，竟是比那贡酒还要更香！

    庄世农按捺不住，端起来抿了一小口。

    酒一入喉，只觉得整个人都被这醇香迷得七晕八素，但余味回甘，人又顿时清醒过来。

    “好酒！”

    庄世农激动无比。

    战场苦寒，平日里能喝口酒暖暖身子都是件奢侈的事，庄世农哪里曾想过，自己还有这般一日，能喝上这般美味的酒！

    “这酒叫月上仙，爹喜欢的话，管够。”庄云黛笑眯眯的，“不过为了爹的身体，饮酒还需适量。”

    庄世农直点头：“好好好，都听我闺女的，我闺女说啥就是啥！”

    他也听营地的军医说过，喝太多的酒会伤身，但从前人都是脑袋挂在裤腰带上，能不能活到明天还不一定，谁还管伤不伤身。

    眼下他有了三个可爱乖巧的儿女，自然要顾着身子，争取长命百岁，好好看顾着三个孩子长大。

    胡婶子则是左右看了看，有些奇怪的“咦”了一声，“怎么没看到陆护院？正好让陆护院来陪着庄老爷好好喝一喝。”

    庄世农就看见自己闺女脸上的笑消失了一瞬。

    但他再定睛看去，却见着闺女依旧是那副笑盈盈的模样，并没有什么异样。

    庄世农忍不住揉了揉眼睛。

    没错，他家黛黛正笑盈盈的同胡婶子道：“陆护院有事走了，往后不回来了。”

    胡婶子还有些惋惜：“啊，怎么就走了？说都不说一声。”

    庄世农就见着他家黛黛笑靥如花，轻飘飘的说了一句“谁知道呢”，便又笑着举起了茶杯：“今儿是个好日子，爹回来了，往后咱们家日子定然会越来越好的。”

    庄世农便顿时把那什么劳什子陆护院抛到了脑后。

    他激动的举起酒杯：“一定会的！”

    待到用饭时，庄世农更是赞不绝口，惊喜连连：“黛黛，你做的这也太好吃了吧？！”

    看着庄世农狼吞虎咽的样子，庄云黛微微一笑，又给庄世农盛了碗汤：“爹喝点汤，别噎着。”

    庄世农边吃边连连点头。

    大概是参军改变了庄世农的饭量，庄世农一口气吃了五个白面馒头，庄云期原本吃了半个，但看着庄世农吃得那么香，犹豫了下，又伸手去拿了半个。

    庄云彤也吃得比平日要多一些。

    庄云黛笑意越发深了。

    一家子用完饭，庄世农便要收拾桌子，胡婶子一把推开他：“庄老爷，你跟我抢这个活作甚，你陪着黛姐儿他们去消消食，这几个孩子，晚上都吃多了。”

    说到这，胡婶子就忍不住笑。

    她就爱看几个孩子多吃一些。

    胡婶子把碗筷一收拾，拿了个盆一起兜着去灶房洗碗了。

    庄世农挠了挠头，他虽说很开心，酒也特别好喝，但他牢记着女儿的话，没有多喝：“咱们去院子里走走消消食？”

    庄云黛笑着点头：“好呀。”

    这简直是庄世农梦中的生活。

    孩子在身边笑闹围绕，一家子在月下慢慢的散着步，晚风轻吹，没有战争，也没有火与血。

    庄世农只觉得鼻子都有些酸了。

    “爹，我还没问你，你这算是退伍了吗？”庄云黛盘算着，正好眼下有两个院子，另个院子可以收拾出采光最好的那间，给庄世农住。

    庄世农挠了挠头，似是不知道怎么说：“也……不算退伍吧。”

    【作者有话说】

    晚点还有一更，大家不用等……应该会晚点

