    “那现在我们就能坐下，好好谈事了吧？”

    邢孟淡笑着说道。

    “能能能。”

    卓林岳连忙道。

    两人吩咐外边守着的小厮送来两张椅子，刚才除了邢孟坐下椅子，其他都被震得粉碎。

    不片刻，小厮摆好椅子。

    两人各自落座，方才的剑拔弩张的气氛一扫而空，江峥启端起一杯酒, 道：“刚才有所得罪，江某自罚一杯！”

    说罢，一饮而尽。

    “我也自罚一杯！”

    卓林岳见状，不甘示弱，脸上堆着谄笑，随之饮尽杯中酒。

    “邢宗主, 我听闻有些世家为了培养子弟，会设置历练任务, 您这此次任务，看来是与南州府气血资源有关了吧？”

    江峥启淡笑着问道。

    他与卓林岳查看过邢孟的信息。

    姓甚名谁，年纪，家世背景等等，一清二楚。

    所以卓林岳才笃定邢孟是被哪个世家看中，选中的武者，因此敢出手教训。

    但刚才，显然他们情报有误。

    那此人怎么回事？

    他们很笃定邢孟是世家之人，这肯定没错！

    但是情报显示邢孟从小到大都是在南州府下辖的寒江县长大的。

    莫非，邢家是个隐蔽世家，不应该啊，明明就是个普通经商家族……

    或者与世家有关系，或者……邢孟是某个大世家势力的私生子，所以只能在外培养？

    毕竟，世家内部私生活乱的很，有些人乱生几个也很正常，寄养在外边，并不稀奇。

    邢孟面色不变, 这个江峥启比卓林岳危险多了, 不怕莽汉，就怕工于心计的。

    江峥启从他踏入雅间开始，便数次试探，非常谨慎。

    现在发问，是要刺探邢孟的背景有多深。

    “族内秘事，无可奉告。”

    邢孟冷漠的道。

    “呃！”

    江峥启吃了个哑巴亏，怔了怔，笑道：“倒是我唐突了，抱歉，还望不要介意。”

    “我看，二位，咱们还是将注意力放在楚家身上吧，若是想挖我身后的消息，呵呵，那咱们也就没有合作的必要了。

    两位是聪明人，应该懂得知进退，守底线，有些事情……是碰不得的。”

    邢孟淡淡的道。

    闻言，江峥启陷入沉默。

    片刻, 换上副笑脸, 道：“谈正事要紧！”

    卓林岳也搭话道：“我没想到，楚家早就开始布局，从去年就陆续布置所谓的灵珠计划，收割气血，壮大自身实力，侵占其他世家的地盘，所谋甚大。”

    “楚家？楚雄天再有野心，也得有实力才行！他之所以敢，是因为寒风家族撑腰，在寒风家族下边的，凡是有附庸世家介入的州府，都遇到了我们如今的情况！

    这不是仅仅南州府存在的现象，延边行省，至少有七个州府，都是如此！寒风家族野心勃勃，是要不断蚕食这些领地，所图很大，其真正目的，是要划地自治，这只是争夺地盘的前奏罢了。”

    江峥启摇头嗤声道。

    整个延边行省有寒风、天叶、金古三个大的次世家。

    除了这三个比较大的次世家外，还有数个较小的次世家，与这三家相比，实力相差甚远。

    比如卓江两家所附庸的云、萧两个次世家，实力远不如寒风、天叶、金古。

    因此，楚家才敢肆无忌惮地侵略他们的地盘。

    若是以前，相对和平稳定，倒还好些，但现在，乱世兆头已经凸显，很多世家开始打起了自己的小算盘。

    楚家要浑水摸鱼，他们也没辙！

    指望依附的次世家，那是做梦！

    还不如靠自己！

    “邢宗主，我就跟您托底了吧！楚家虽然强，但更可怕的敌人，是寒风家族，我们的目的是，拖住时间，争取等来云、萧的救援！”

    “我们已经发去求救信，但他们要过来，仓促之间，需要准备，我们只要拖着，等待时间，就能等来云、萧两家救援，到时候，自然安全了！”

    江峥启揉了揉太阳穴，有些头疼的道。

    云，萧两家，未必靠谱！

    每年送供奉给他们，他们有义务保护附庸世家，但得分情况。

    现在……

    不过，也没其他办法，拖的时间长点，云、萧两家不管是碍于面子也好，还是从寒风家族的压力下腾出手来。

    总之，还有着一丝胜算。

    江峥启说完，眼含期待地望着邢孟。

    “哦……”

    “寒风家族么？倒是个有挑战的对手。”

    邢孟知道这个世家，是省府的几大势力寡头之一。

    势力很大！

    实力很强！

    不好对付！

    不过，开弓没有回头箭。

    现在要想的，是如何解决问题，清除困难，不是退缩，畏葸不前！

    “那您看？”

    江峥启真正的意思是，期待邢孟背后势力出手，能诞生并培养拥有血灵天赋神通的世家，肯定不弱于寒风家族。

    只要有其介入，很多问题自然迎刃而解。

    “你们的计划可行。”邢孟做出思索状，沉思片刻后道。

    两人面露喜色。

    这是答应了？

    “不过，要我与你们合作，你们得拿出相对应的东西才行，毕竟，他们对你们是威胁，对我来说，我要想离开南州府，不接这烂摊子，随时都可以！”

    邢孟淡淡说道。

    他将自己完全代入到了大世家子弟的身份当中。

    他要真是大世家的子弟，这样的行为才正常？

    一个小小武宗，不可能束缚的住他。

    至于南州府，也不可能成为他的阻碍。

    跟两个附庸世家合作，自己占不了多少好处，那不成免费服务了吗？

    所以，他脸不红心不跳，非常淡定地说出这话。

    能趁机扒好处的事，怎能错过？

    “呃……”

    “那邢宗主，要什么条件？”

    江峥启与卓林岳看向邢孟，询问道。

    “第一，我要武学秘籍！你们下辖的鲸骑会也罢，踏疆会也好，或者你们世家内收藏的武学秘籍，我都要，数量越多越好，若是我发现少了，质量太次，那我有理由怀疑二位合作是否真诚了。”

    “第二，我要丹药，从最普通的淬体类，到炼血类，我都要！数量嘛，暂定淬体境丹药一千瓶！后天境丹药一千瓶！先天境丹药一百瓶！”

    “第三，我要粮食！我知道你们有粮库，给我一座粮库，供我使用。”

    邢孟淡淡地道。

    与虎谋皮，谋取利益！

    粮食问题是摆在武宗面前的发展难题。

    陈俊早就说过，要么从省外运粮，这个目前来说几乎不可能办到！

    另一个，就是从世家处获取粮食。

    世家之人也要吃饭，但他们主要的能量供应是气血资源，对粮食需求不大。

    他们储粮，一是以备不时之需，二则是主要为控制经济命脉，将粮食把握在自己手里，更易控制百姓，江湖。

    而武学秘籍，丹药，则是为了快速提升武宗整体实力。

    依靠普通的修炼，速度太慢。

    丹药可以加速修炼，有效缩短时间。

    武学秘籍则能极大丰富武学种类，有利于武者选择适合自己的，进行修炼。

    而且，将这批秘籍收集齐全，邢孟估计，自己全部提升后，应该就能推动实现五行丹体系的下一个变化！

    届时，他也就可以将这些功法去芜存菁，创造出一门更适合武者修炼，速度快，效果强的功法。

    “邢宗主，您这！”

    江峥启与卓林岳皆是有点吓一大跳，虽然这些对他们来说，都不是什么伤筋动骨的东西。

    但一次性拿出这么多，也确实是有些多了！

    两人也猜得到，邢孟要这么多资源，是为了发展武宗，培植自己的江湖势力。

    但这也太有点狮子大开口了。

    “您这要的便是有点多了吧！”

    两人有些犹豫。

    这可不是小数目！

    “不讲价，不还价！”

    “你们自己想把！”

    “我给你们时间考虑，嗯……在喝完这壶酒前，你们给我答案。”

    邢孟自顾自斟满酒，慢条斯理地喝了起来，丝毫不理会两人的卖惨。

    世家惨吗？

    惨个鸡毛！

    他们有百姓们惨？

    脑满肥肠的玩意儿叫惨？羞得慌！

    邢孟表示，先从你们这群吸血妖身上收点利息，以后再慢慢收拾你们！

    他压根不担心。

    有恃无恐，有底气，有实力，他有资格这么叫价。

    如果刚才卓林岳的实力比他强，或许，他还不能如此叫价，即便他拥有大世家的身份背景！

    但很可惜的是，两人都没自己强，那我凭什么给你们讨价还价的机会？

    压价格是不可能的！

    邢孟慢慢喝着酒，品味着酒中滋味。

    江峥启卓林岳两人见状，有些着急，但看邢孟老神在在，毫不在意的模样，不由开不了口。

    邢孟心头冷笑，玩价格战，就是玩心理战。

    自己心里一定要稳，你稳住了，对方就会乱，就会急，主动权就会在你手中。

    你要是急躁了，对方就会咬住价格，不可松懈，跟你讨价还价。

    片刻后。

    “嘿……”

    “邢宗主真不愧是大世家出来的，好，就当是交个朋友，作为与邢宗主合作的礼物！”

    “不光如此，我们还可附赠两千把兵器！一千把剑，一千把刀！”

    江峥启拱了拱手，道。

    邢孟将他们的心理猜的很准。

    没错，他们无法拒绝邢孟的条件。

    与楚家和寒风家族的威胁相比，邢孟的这些条件，都只是浮云，小意思！

    既然怎样都无法拒绝，那还不如增添点彩头，让邢孟看到他们的诚意，表达合作的强烈意愿。

    “不错，那我就却之不恭了！”

    邢孟微笑道，兵器倒是意外之喜。

    他很期待，若是以后武宗弟子拿着这些兵器去砍死世家子弟，不知道这二位的脸色，会是何等的精彩。

    “行了，今天多谢款待，咱们改日再叙！”

    邢孟喝完壶中酒，淡淡说了句，起身告辞离开。

