    第137章 震惊！神秘金刚石！价值百亿！

    “这东西的话，要说它的价值，那肯定是不菲的，在2011年就拍下11.4亿的价格！如今现在的青花瓷市场，再加上货币升值，再加上这东西的价值越炒越热，有专业人士分析, 在39亿左右的。”安娜小姐分析道。

    童天龙听到这里，也立马暴躁了起来，“我说你们到底搞什么名堂？尼玛39个亿？我TM得坐多少年的牢啊？下辈子给我安排进去，请问够吗？”

    “呵呵呵，你别着急，我来给你算算, 现在39亿，加上前面的8个亿，那就是足够坐牢七十年了！”秦昊道, “你现在三十岁是吧？恭喜你，百岁大寿的那天，可以成功出狱了！再找个百岁的大妈，生个娃，他在村里辈分肯定很高，六十岁的大爷都得叫爷爷！”

    “我的妈妈呀，七十年，你们还是请我吃一颗花生米吧。”龙哥都要晕过去了。

    “呵呵，怪谁啊？你们自己偷的东西，而且便宜的不拿，专门拿贵的？”秦昊呵呵笑了笑，随即但回到刚才的问题，“安娜这东西我觉得应该是真的吧，就算如今的真品在博物馆里, 我也觉得博物馆里的是假的。”

    秦昊相信系统，可不信什么博物馆。

    “你这么自信？”安娜看了看秦昊，喃喃说道：“不过....其实南都博物馆的那个萧何月下追韩信，倒是假的。至于你这个是不是真的，青花瓷这东西，那得x光来看看，或者分析一些底座，需要特殊的工具。”

    “小姐，南都博物馆收藏的镇馆之宝？居然是假的？不可能吧？”月音丫头一听就震撼了。

    “很多事情你不知道，这东西原本收藏的是真的，但是后来博物馆的一个馆长，就监守自盗，换了一个假的弄上去展览，然后真的就放在了家里。被抓后，他一开始说是，他只是太喜欢这个藏品了，想要天天看着.....最后好像这个人缺钱，就把这东西卖给了外国人，然后救自己儿子的公司，到如今，这青花瓷几经转战, 还没有找到呢。帝国为了不扩大影响，只好把这事情隐瞒了下来, 而且继续用假的展览.....”

    秦昊听了这话，笑了笑暗暗道：“我就说嘛.....系统出品，哪里有假的？就算你放在博物馆里，也TM能给你干成假的！普天之下，系统最大，法力无边。”

    “.额......”月音人都要傻了，还有这样的操作，世人一直以为是真的？

    不过还好。

    今天真品终于出现了。

    一定是秦昊去外国找回来的吧？

    “秦昊，这青花瓷，在材料上，选用的是从西城进口的苏麻离青，是一种低锰高铁的钴蓝料，含量为10%~19.05%，故其青花成色十分浓艳。”

    安娜小姐一边用现代一起查看。

    一看就说着。

    “再加上斜腹平底，造型优美，线条圆润，白釉洁净莹润，青料浓艳幽雅，我觉得不像是现代高仿！”

    “九成九是真的吧！”

    “但百分之百确定的话，得用最b型x光看看了！”

    “不过我的眼睛看过的，其实也能算百分之百了！”

    安娜自信地说着。

    又不是很自信。

    主要是这东西太名贵了，她也不敢乱断言。

    “东西还有多少啊？”安娜看了看秦昊的那个箱子，立马被一颗小珠子给吸引了注意力。

    “这珠子是不是有夜光啊？”安娜看见这珠子在箱子里面，光线被箱子四壁遮挡了审讯室里的光线，故而那珠子微微发了一点光？

    随即。

    安娜带着手套，直接就拿在了手里。

    并且用手把它关了起来。

    “还真的有夜光！”安娜细细看了看东西的材质，皱眉道：“这应该是一种金刚石吧？”

    “金刚石会有夜光吗？”秦昊纳闷了一下。

    “当然会有，金刚石受X光或者紫外线的照射后会发光，特别是在黑暗的地方或夜里会发出蓝、青、绿、黄等颜色的荧光。”安娜道。

    “卧槽，这不会是慈禧夜明珠吧？”秦昊结合了一下这回报收益是慈禧和秦始皇给的，那大概猜想了一下。

    “慈禧夜明珠？怎么会啊？这东西流动了几百年了。”安娜呵呵笑了笑，但立马想起来一个重要的问题，因为慈禧夜明珠的原材料，好像就是金刚石。

    “快！月音，把包里的天平给我拿出来！我要测一下这个珠子的重量！”

    说真的。

    不是秦昊说这是慈禧夜明珠。

    安娜根本不会往那方面想。

    很快天平拿过来了。

    这是十几万美金一副的天平，相当的精准，误差小到0.0000001左右。

    安娜那性感而骨干的手。

    把东西放上去后。

    那上面立马显示了重量。

    “133.4375克！”

    “是它了！没错了！”

    安娜此刻看到这个重量完全符合了。

    还能有什么话说啊？

    她那面纱下精致的脸蛋，此刻只能是不可思议地看着秦昊，她慢慢地道：“慈禧夜明珠，它的原材料，本来就是莫卧儿大帝金刚石，据说被盗后，就流落到了慈禧手里，是慈禧花了1400多万白银购买到的。

    后面的话慈禧死后，就放在了尸体的嘴里，以保尸体不腐。

    至于再后面，那就是大名鼎鼎的盗墓贼孙殿英，去盗墓后，得到了慈禧夜明珠，然后送给了那位败走岛屿的媳妇。那人把它当做了鞋子上装饰品，后来据说弄丢了，再后来就是下落不明了。

    这东西清朝有过记载，也有照片，重量是四两二钱七分，大概是今天的133克左右！

    这东西的价值，在清朝就需要一千多万两白银购买，而且原材料也是莫卧儿大帝的珍品金刚石，要到现在来算的话，一百亿的价值都不为过。”

    秦昊听着安娜说完，笑了笑，看向童天龙，“你TM这手，肯定是佛前开过光的，或者就是过年春节年夜饭吃了鸡爪，你这抓钱手啊！便宜的你根本不偷是吧？”

    “你们......你们别吓唬我。”童天龙此刻都开始怕了，尼玛的，又是一百亿？这还要不要人活了？

    是不是150岁的高龄？

    才能出来了？

    记得一个新闻，外国有个人被判了三百年？

    今天自己的记录会被超越吗？

    “秦昊，这箱子里，怎么还放了两个西瓜啊？”叶冰清好奇往里面看了看，的确是两个西瓜，真西瓜，而不是假西瓜。

    “西瓜？”安娜不懂了，“西瓜也要鉴定是古董吗？”

    安娜看了看箱子里。

    好像的确是两个西瓜啊。

    “不对，不是西瓜！”

    “这是翡翠雕刻的西瓜吧？”

    “做工也真够好的，若不是拿出来看，隔着三米以外，都看不出来是假的，那些电视剧里的假西瓜，都没这么好的造诣。”

    当然了。

    此刻的安娜也没有震惊。

    毕竟翡翠做的西瓜。

    若是翡翠都用那种垃圾翡翠。

    一个西瓜也就几十万，或者几万。

    “那个，童天龙是吧？这些东西，你们为啥就觉得值几万块啊？”秦昊不懂了，“就这西瓜，不管其他，是翡翠做的，那就能价值几十万吧？”

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

