
　　6小时后，众鬼非但没有穿越这片黑暗森林的迹象，周围的变异树种反而更加粗壮浓密，有的树木粗到甚至需要10人合抱的地步。而方宇始终想不明白一个问题，这么多变异树种，它们的营养从哪来的？

　　偶尔误闯进来的人类或者其他生物显然不够它们塞牙缝的。

　　在最新一次点名中，蒋琪没有应答,她也和肖恩泽一样莫名其妙的就消失了，而且方宇非常肯定她已经死了，因为剧情完成度又下降了10%，方宇表面波澜不惊，心里面却有点急了。

　　一路走来历经多少风雨都挺过来了，反而在接近鬼蜮入口时接连死掉三只鬼类，使得剧情完成度从原本的100%直降到70%，再这么降下去，恐怕连这次的副本任务都无法顺利完成了。

　　最令方宇感到头疼的是，不论他如何小心谨慎，或者在事发后如何仔细的寻找线索，蒋琪和肖恩泽就好像凭空消失了一样，没有留下任何蛛丝马迹。

　　蒋琪平白无故消失后，众鬼同样陷入了慌乱之中，他们甚至不肯再继续往前，停在原地七嘴八舌地议论，说着一些丧气话。

　　甚至还有个别鬼类提议就此放弃，按照原路返回。

　　“累了，不想折腾了……”周星垂头丧气地嚷嚷了一句。

　　谭爱华哭丧着道:“求求你了鬼头，我们出去吧，不要再找什么鬼蜮了……”

　　毕竟连同伴为什么会消失都搞不清楚，这样未知的恐惧，就连鬼类也无法再继续忍受下去了。

　　方宇眉头紧蹙，摆摆手示意众鬼安静。

　　自从6小时前发现肖恩泽失踪以后，方宇一路上就加倍的小心，一直保持着高度警惕，甚至连一根树枝的摇晃都要仔细聆听,如此戒备森严，想不到还是出事了。

　　究竟是什么东西，可以神不知鬼不觉的，把近在身边的同伴掳走呢？

　　这黑暗森林确实非常古怪，一走进来就接连出事，是不是地底下有什么蹊跷？

　　方宇操纵着火球，低头探查了一下地面的情况，还拿剑当作工具挖开了土层。然而除了泥土是黑色的以外，一切似乎都很正常，纯黑色的土壤中连条蚯蚓都没见着。

　　如果地底下有什么古怪，怎么连破土而出的痕迹也没有？

　　方宇俯下身将周围的土层表面全部看了一遍，仍然没有发现什么异常情况。

　　他又开始从时间上进行分析。打从他们进入黑雾起码过去了20个小时，众鬼一直都在持续不停地赶路，行进速度比在外面要慢一些，毕竟这里面一团墨黑，为了避免失散众鬼都比平常走得更加小心。

　　“20小时左右失踪了2个……”

　　方宇揣摩着这其中的规律，平均算下来10小时左右失踪一个。当然从上一次失踪到这次距离不过6个小时。

　　思来想去也没摸清楚什么确切的规律,只能说平均6个小时以上,就会有一个鬼类失踪。

　　“这么算下一次失踪也许就在6小时后？”

　　方宇举起小火球把众鬼的脸照了一遍,只见他们个个忧心忡忡的样子，哭丧个脸，似乎都不想再继续这趟艰难的旅程了。

　　破局的方法仍然没有找到，方宇只能安慰大家说失踪的二鬼很可能是和大部队走散了，在黑暗中迷失了方向。

　　这迷雾不仅黑而且对声音地传播也有一定的隔绝作用，因此就算他们大声呼喊失踪者的名字，对方也很难听得见。

　　“我们再往前走一段，找找他们的下落，如果6小时之内还没有消息的话，我答应大家掉头回去……”

　　方宇这么一说，多少稳定了下局面，但也只能将时间往后再拖6个小时，这段时间如果还弄不清楚失踪原因，他也没有理由强迫众鬼继续走下去了。

　　危险不排除的话，强行走下去也没有意义。23sk.Com

　　当然，失踪的鬼类已经死亡这个消息方宇并不打算告诉他们，这件事一旦公开，这个小团队怕会立即分崩离析。

　　方宇也只能感叹一下这次的副本任务太不容易了，眼看着就要抵达终点，突然给你来这么一出，简直莫名其妙！

　　“难道事件的发展完全不讲逻辑的吗？这可一点都不符合【诡异轮回】世界一直以来的风格……”

　　“是不是我漏掉了什么？”

　　方宇苦苦思考。

　　“有什么东西可以悄没声息地靠近我们，瞬间掳走一条魂体？”

　　“这个副本世界，谁能拥有这么强大的能量？”

　　“除了他以外……”

　　一张可怕的脸庞猛地跃入方宇脑海，使他突然想起来在戈壁荒漠废弃的古城里，偷听到一群动物保护组织者们关于牧民家大批牛羊死亡的对话。

　　“这条逻辑线至始至终都是连贯性的……”

　　“而按照副本世界的规律，所有的逻辑线都是围绕着任务主线进行，也就是由我展开……”

　　“这么说来，与他遭遇的可能性相当……”

　　方宇蓦地想到了一条很重要的逻辑线，这条逻辑线一路上都和方宇的行进路线相互交织，这一切不可能是偶然发生的，其中必然隐藏了什么因果关系。

　　方宇觉得他们这个小团队很有可能被某个可怕的家伙给盯上了。

　　众鬼继续往前行进，抱怨声偶尔会有，方宇并不阻止他们，而是绷紧神经，竖起耳朵聆听周围，捕捉一切能够捕捉到的声音。

　　鬼类们的抱怨和叹息声在方宇前面的位置，随着他们穿过一棵棵黑色变种树，“刷刷”地藤蔓激射声会在众鬼头顶上方响起，而在队伍的左右两边，以及后方，却相对比较安静。

　　鬼类们行动是没有脚步声的，飘荡声自然也没有，方宇通过对声音的分析，一一比较，很快就感觉到了一丝异常。

　　那是在他们队伍的左侧，按道理来说，队伍经过虽然也会对侧面的变种树造成影响，从而触发它们弹射果囊里的藤蔓，但是，头顶上方地触发是比较密集的，而斜侧方地触发相对来说就比较微弱。

　　方宇却很明显察觉到了左侧对于变种树藤蔓地触发，比右边强了一倍不止！

　　不过如果不是特别留意声音，并对其进行分析对比的话，确实是很难察觉到这种混乱中的差异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第195章 逻辑线免费阅读。https://xs.23sk.com 