    许是阮鹿目光中的意味太过明显，卢西锋叹了口气解释道。

    “你看我也没用，实验室又不是我选的地方。”

    “有些傻子就喜欢建在这种人多的地方，美名其曰大隐隐于市，我有什么办法？”

    “你看我选的，是不是知道的就很容易找到了？”

    话虽如此，岑诺看着周围密布的高楼，一时半会想要在这里找到实验室到底分布在哪里，还真不是一件简单的事情。

    “有人来了！”混乱的气息传来，岑诺脸上严肃了不少，低声说道。

    “怎么是你们？”

    另一边的路口出现几个人影，为首的竟是许久未见的楼子谦，身后带着一些岑诺没见过的人，也是满脸诧异地看着他们。

    没料到会在这里遇上楼子谦，岑诺皱了皱眉，她记得这里离Q市可不近，劳高义怎么会放任楼子谦带着人来这边的？

    “楼子谦？你们怎么也在这里？”

    难得见到熟人，易素云也很惊讶，好奇地问道。

    提到这个，楼子谦原本带着几分喜悦的神情也变得失落了不少，他扬起一个温和的笑容说道。

    “有些事情要做，没想到会在这里遇上岑诺你们。”

    “不过。”楼子谦略微迟疑地看了一眼岑诺身边的路钧延，笑了笑说道。

    “怎么路先生跟你们一起，之前……”

    他们现在要做的事情，易素云自然不可能说出口，她尴尬的笑笑，一边的岑诺便开口了。

    “来这边有些事情。”

    “楼先生看着也有事情要忙，我们就不打扰了，先走了。”

    卢西锋倒是多看了楼子谦两眼，跑到岑诺身边嘀咕道。

    “别说，那群人除了刚刚说话的那个人，其他都是一般的实验材料。”

    “你再提实验材料，等会让你一个人杀丧尸。”

    路钧延偏过头，冷着脸警告卢西锋。

    卢西锋立刻缩了缩脖子，老老实实闭上了嘴，跟着路钧延他们离开了，离开之前还“不舍”地看了一眼楼子谦，目光带着些许的遗憾。

    眼见岑诺他们要走，楼子谦正想叫住他们，身后的男人却满脸为难地提醒。

    “楼先生，我们要找的东西还没有找到呢。”

    楼子谦肉眼可见地僵了脸色，他垂着头，心底叹了口气，点点头转过身。

    “那我们继续找吧。”

    岑诺并没有在意楼子谦等人，周围的建筑物太多了，他们只得用最笨的办法，一栋一栋地不停照着。

    所幸按照卢西锋说的，这边的实验室规模很大，应该同样在地下，只要把一楼仔细搜一下，他找找应该能够看出端倪。

    他们最先进的是一栋办公楼，玻璃门被打碎了大半，地面上满是混合着血迹的碎玻璃，地板有些滑，一行人走进去的时候也不由得小心翼翼的。

    刚刚进去，周围顿时暗了下来，岑诺分出几个手电筒给每个人，准备一行人分开找找，看能不能发现什么。

    岑诺和路钧延一起往深处走去，空旷的走廊里只听得到两个人细碎的脚步声。

    走廊很长，这边像是已经被异能者扫荡过了一样，时不时就能看到几具堆积起来的尸体，两人将两边房间冲出来的丧尸解决掉之后，没一会就走到了走廊尽头。

    两边没有什么机关，房间里也没有异样，岑诺有些失望，和路钧延一起往回走着。

    “之前，楼子谦扮演什么角色？”路钧延的声音突然从身旁传来。

