    “该去见见老师了？桀桀。”

    对于知晓剧本的韩厉而言，自然清楚如何伪装身份，毕竟，与其冒险与其他元婴修士竞争，还不如照着原路走一趟。

    虽然乌丑已死，紫灵正在闭关凝结结丹，妍丽未死，与元瑶成了青元宫长老还有韩厉的侍妾，根本不可能前往虚天殿，但这对于剧本而言，无伤大雅。

    至于南宫婉暂时并未在乱星海，而是前往了天南。

    毕竟，他又不像韩厉，对于黄枫谷并没有多少感情。

    现在的青元宫无论产业还是核心弟子，基本上都转移到外星宫一座岛屿之上，。

    有着辛如音这位阵法宗师在，道上大阵就算是化形妖兽，元婴修士也很难攻破。

    而且，岛上也有传送阵，安全性基本上不用太过于担心。

    这一次前往虚天殿，一是得到九曲灵参，这可是炼制九曲灵丹此物之物。

    至于丹方他结婴后，第一时间便派人寻找玄骨上人封印之地，将其搜魂后，便得到了。

    他虽然现在用不着了，但辛如音，江云，聂盈，陈巧倩众女还是要用到的。

    二便是得到虚天鼎与其中补天丹，以及乾蓝冰焰，还有银月。

    至于身份，极阴老怪新收的弟子，凭借着血玉蜘蛛，以及安排好的剧本，他没有丝毫意外成为了极阴老怪的徒弟。

    这也是无可奈何，毕竟，他想了很多种方案，最终还是选择了原型这条路。

    没办法，其他路成功率都不如这条路。

    况且，乌丑已死，极阴众多弟子中只有他一人是“结丹后期”，而且，还没有下禁神令。

    至于原因，便是血玉蜘蛛，以血玉蜘蛛相威胁，虽然不可能得到极阴老怪的信任，但却免了被下禁神令。

    实际上，他想过灭杀极阴老怪后，冒充对方。

    但，这条路直接被否定了。

    破绽太大，基本上不是神识强大不强大了，而且太多人熟悉极阴老怪了。

    ……

    这一日，一道青虹疾驰飞来，在到了宫殿下方的海面时，蓦然停了下来。

    青光一敛，顿时显现出来一道身影高大，俊郎非凡的男子。

    正是伪装后的韩厉，他所使用的神通乃是紫灵仙子修炼功法中：天魔拟容术。

    除非修为高出一个大阶级，否则根本不可能看穿。

    也就说只有化神修士才能够看穿韩厉的伪装。

    而他现在的身份便是极阴老怪的弟子。

    接着，单手一翻，将那地图取了出来。将灵力缓缓注入地图内，顿时从图上发出白色的灵光，将他包在了其内。然后轻轻一迈步，人就如若无物的穿过金色光罩走了进去。

    回头望了望光罩，再望了望那华丽之极的宫殿，韩厉不再迟疑的飞了过去。

    ……

    厅堂的面积足有三四百丈之广，雄伟宏大之极，就是同时进去数千人，也不会显得涌挤。

    更奇特的是，厅堂中均匀竖立着数十根粗大玉柱。

    这些玉柱不但需数人才能环抱住，并且精雕细磨，每一根上都刻有各种韩立见过或者未见过的珍禽异兽，一个个栩栩如生，灵气十足，竟无一个相同。而就在部分柱子的顶端，则或站、或坐，数十名衣着各异的修士。

    这些修士除了个别几人外，全都一人独占一根柱子，并且谁也没有大声说话，全都在各行其事。

    而韩立的到来，只引得一小部分修士的懒洋洋注意，但其中有几人则露出了惊讶之色。

    “飞雨这里。”

    极阴老怪满脸笑意朝着韩厉打招呼道。

    而他身旁已经有了两位元婴修士，一位是黄袍白眉，脸庞清瘦的老年儒生。此人一只手悠哉的倒背身后，另一手捧着一卷破旧的竹简津津有味的看个不停，并不时的摇头晃脑几下，颇有几分书呆子地样子。

    另一人则是位洁白衣无尘的中年美妇。此妇人容颜秀丽，但浑身散发着冰刺入骨的寒气，一副生人勿近的样子。此刻这位冷若冰霜的美妇，面无表情地擦拭一把带鞘的乌黑长剑。

    从他在厅堂外出现到进入厅内，她就根本没有瞅过一眼，看起来非常高傲的样子。

    目光在温夫人清丽面容，姣好娇躯上多停留几分，韩厉便朝着极阴老怪而去。

    他记得原著这位温夫人，身体被六道极圣炼制成了炼尸，最终毁到韩立手中。

    元婴修士，滋味他并非没有品尝过，南宫婉，红拂都是元婴修士。

    但曹贼他又不是第一次当了。

    想到这里，他心中不禁生出火热之色。

    这可是乱星海魔道第一人六道极圣的道侣。

    “见过老师。”

    韩厉无比乖巧站在极阴老怪身旁，低垂着眼睑，眼观鼻，鼻观心！

    “极**友何时收了这么一个弟子。结丹后期，看容貌似乎并不大，啧啧，道友后继有人了。”

    儒生似乎对韩厉兴趣颇大，笑道。

    “前些年刚收下的，资质不错。”

    极阴老怪不痛不痒说道。

    “原来如此。”

    儒生不置可否点了点头，目光便从韩厉身上移开。只要不凝结元婴，在他们眼里都与蝼蚁无疑。

    “温前辈，需要定颜丹吗？”

    轻飘飘一句话，便引来了温夫人的主意。

    定颜丹，这玩意乱星海确实有，不过即便是元婴期都很难得到。

    因为竟然需要用到七级妖兽的妖丹，七级妖兽的妖丹，就算是炼制元婴修士服用的丹药都足够了。

    所以，韩厉并不担心对方不动心。

    “说吧！你想要什么？”

    温夫人冷冰冰回答道。

    似乎并不担心两人的传音被其他人听到。

    “需要前辈帮个忙，前辈可听过九曲灵参。”

    韩厉道。

    “难不成虚天殿有此物？”

    这下温夫人真的动容了，九曲灵参这可是莽荒灵药，修仙界已经有数万年都不曾出现过了。

    “你有极阴老怪，还需要本宫？”

    温夫人好奇道。

    “哼，若非在下身上有利用之处，恐怕早就被这老怪抽魂炼魄了。至于弟子，前辈见过有对自家弟子下禁神术的吗？”

    韩厉嗤笑道。

    “难道道友就不怕妾身抢了这九曲灵参？”

    温夫人不解道。

    “晚辈心中对夫人倾慕许久，相信夫人的为人。”

    韩厉道。

    这话一出，温夫人姣好面容浮现一丝红晕，冷斥道。

    “放肆，你可知道本宫的夫君是谁？”

    她从未见过如此胆大的结丹修士，简直不知死活。

