    王越站在城主府边等待着镇北侯的返回，这期间戏志才也看见了他，不过戏志才并没过来询问。

    以他现在圣境的实力当然知道这个人不简单，但是居然略显卑微的站在城主府门口这让戏志才有点看不起王越。

    这明显不是来投靠主公的，这是有求于主公。

    戏志才跟随司阳很早，他清楚的知道以现在主公的势力很多人想投靠还来不及，这种打扮一般的人来有求于主公还真是第一次见。

    戏志才并不能确定主公会不会帮助这个人。

    不过王越没站一会司阳和池月还有一群人就出现在传送阵上回来了。

    戏志才一下就看见了一个年轻的汉子，那身形和恶来有得一比。

    “恭喜主公又得猛将。”戏志才急忙上前道贺。

    “仲康，来认识一下，这是我们的首席军师戏志才，志才，这是许褚许仲康，后面还有许家村的很多人，还得麻烦志才安排一下。”

    司阳对戏志才介绍道。

    “份内之事，属下马上去安排。”戏志才马上说道。

    “那个啥才来着，谢谢啊。”许褚憋了半天竟然是因为没记住戏志才的名字。

    没错了，这个汉子就是许褚，也是司阳之前犹豫的原因。

    许褚虽然不见得比典韦厉害，但是他活的时间长，在三国中的名气可是真不小。

    姓名：许褚字仲康（绝世历史名将）：年龄：20岁，忠诚度：99

    等级：65级，

    资质：SSS级，

    天赋：神力无双，壮体

    特性：舍身（自身防御增加，持续战斗力极强）、振武（单挑时战力提升）、刀技（大成），步战（大成）、武勇、飞石（小成）

    声望：400，

    身份：无

    统帅：55，武力：98，智力：42，政治：39

    魅力：6，福缘：7，

    金钱：2金26银，

    技能：虎魂爆斩：挥动大刀由上至下劈落，大刀幻化出巨型猛虎冲出，对目前正前方5*30米造成巨大伤害。

    挑斩，虎啸斩（扇形群攻），大喝，蛮力冲撞，裂地斩（小范围群攻）

    功法：兽王霸身诀（仙级功法，第七层，战力加成126%），

    装备：虎头精钢刀（黄金级），上等皮甲（白银级）。

    看许褚这属性和之前的典韦非常像，又是一个高级保镖的材料。

    “恶来，你带仲康去欧大师那里换装备，我这里有点事安排一下。”司阳对典韦交代道。

    “好勒，许褚你跟俺走，等你换好装备武器再大战一百回合。”典韦拽着许褚就走。

    “一百回合？必须三百回合。”许褚似乎觉得典韦小看了他。

    “夫人，这人就是王越了，能在这看来是已经打听的差不多了。”

    司阳和池月一起走向王越，离的老远司阳就先开口说道。

    “见过镇北侯，见过侯爷夫人。”王越虽然吃惊镇北侯竟然已经知道他，但是礼数还是不错。

    “王越，你所求之事对于我来说很简单，不过你得先答应我两个条件。”司阳一边上前扶住王越一边说道。

    只是池月看他左手去扶王越自然就明白了司阳的心思。

    不错，司阳把王越的剑魂天赋给复制了。

    当初小白虽然限制了司阳复制的数量，但也提醒了他后面还有很多特殊的，所以司阳后面不管是天赋还是特性复制的都很谨慎。

    目前司阳是SSS资质，其实可以有六个天赋，不过目前司阳还只有四个。

    分别是：王者之威、神力无双、灵根和这个剑魂天赋。

    虽然不多但绝对都是最顶级的天赋。

    “侯爷请说，只要王越可以办到。”王越一听司阳的话顿时就来了精神。

    “第一个条件，我们比剑，你赢了我马上推荐你入宫成为皇子的老师，并请陛下亲自封你官爵，你输了就得拜本候为主公，本候还是会推荐你入宫给你封官加爵。”

    司阳提出了第一个条件。

    “这......王越遵命，不知侯爷的第二个条件是？”王越问道。

    “第二个条件要看我们比试的结果来定，现在来吧。”司阳说完就取出了两把剑。

    “好剑。”王越不由得夸赞道。

    因为他目前用的还是白金级的剑呢，不得不说王越在剑术上造诣确实厉害。

    “不用感慨，不管输赢本候回头都送你一把剑。”司阳倒是非常的大方。

    他用的是两把灵器级的龙渊剑，虽然比王越的剑要好，但还不至于毁坏掉王越的剑。

    “请侯爷赐教。”王越客气道。

    在剑术上他有着强大的自信。

    “看剑。”司阳也不客气，直接一剑直刺。

    王越也是眼神一惊，单剑一拨后迅速转换身形，因为司阳另一把剑也到了。

    仅仅一招后王越的气势就是大变，在司阳眼中王越整个人就如同一柄冲宵的剑，浑身没啥破绽。

    不过司阳也不怕，自己剑术也是大成，步战大成，更还有双手兵器圆满，还真不怕王越。

    不过打着打着司阳知道了自己和王越还是有差距的，不仅是大成和圆满的差距，还有着对剑的领悟。

    虽然自己复制了剑魂天赋，但人家王越毕竟沉浸练剑三十多年。

    既然感觉无法战胜王越，司阳就放弃了主动的攻击改为防守。

    两人都有着迅雷属性，司阳的防御王越一时也没办法破解。

    一时间两人打了个半斤八两。

    不过这种节奏下司阳通过王越的攻击竟然感觉到自己对剑术的理解突飞猛进，王越所用的所会的他都有种熟悉的感觉，甚至他还觉得有个别地方应给还能有所改善。

    司阳一时无法分心考虑别的，只能一门心思观察王越的剑招和防御。

    突然司阳一改被动又开始反击起来，而且剑招相当的凌厉，一时间竟然将王越给打的只有招架之力。

    “南华，他是突破了吗？”一边观战的池月对南华老仙问道。

    “不错，主公剑术突破了，这个王越剑术确实了得。”南华老仙点头确认道。

    没错，司阳的剑术也进阶到了圆满，不过这次又没了奖励。

    同类型的只能有一次奖励，司阳已经个得到过双手兵器圆满的奖励，再想奖励就得从圆满突破到天人境界了。

    王越被司阳这样的情况给吓的不轻，打的时候突破他也有过，但是怎么就这么巧呢，甚至他感觉自己的一些精髓都被对方学去。

