    “我就……”颜月凝犹豫了一下，抬起头看到叶承那么自信的表情，她立马说道：“我就不怎么样！”

    这家伙敢打这个赌，肯定是有自信。

    她才不上当。

    她给自己的机智点了个赞。

    叶承失笑，“怂。”

    接着他便向厨房走去，不忘再次叮嘱了句：“好了，你别乱动啊，等我做好饭再来吃。”

    颜月凝“嗯”了一声，然后看着叶承走进厨房的背影，心中不由觉得这一切可真是太神奇了。

    她忽然想到了自己的父亲。

    父亲一直想让自己嫁给某个门当户对富二代，只不过她一直没有答应，她父亲也一直没说啥。

    哼哼，要是让父亲知道叶承可是金西路的所有者，怕是会高兴得跳起来。

    不过嘛，她当然不会现在就带着叶承和自己去见父亲。

    到时候叶承肯定会想太多，以为自己同意了。

    她才不会让这个色狼高兴呢。

    如此想着想着，颜月凝的嘴角也不由笑了起来。

    而这个时候，她的手机忽然响了起来。

    一看来电人，居然是她的父亲。

    她的好心情立马没了，皱了皱眉，不知道父亲打电话过来干嘛。

    因为父亲想让她和另外一个富二代结婚的缘故，父女两的关系一直都有些僵。

    不过她也不可能拒接父亲的电话，于是她接通后说道：“爸，你打电话干嘛？”

    “你是我女儿，难不成我还不能给你打电话了？”那边传来一阵爽朗的笑声。

    听到父亲的笑声，颜月凝心中稍微松了口气，应该不是来和她说些不喜欢的事情吧。

    和亲人闹僵总是不好受的，她也希望和父亲和好，甚至内心还隐隐还期望，父亲这通电话是来告诉她，同意她自由恋爱的。

    “当然行，而且每天您呀就在公司最高层，我就在三十六层，您想见我不也是什么时候都能见。”

    “呵呵，那我现在到三十六楼能见到你吗？”

    颜月凝一愣，她现在可是在家里，咋可能见到？

    她忽然感觉有些不对。

    “我现在不在公司，在家呢。”

    “在家！？”颜父的声音陡然上升了几个调，但很快又平静了下来，安静的问道：“你是一个人在家吗？”

    颜月凝沉默了下来，父亲的问题已经说明他发现了什么。

    她的沉默，也让颜父意识到可能发生了自己不想见到的事情。

    他沉声问道：“那个男人是谁？他和你什么关系？”

    颜月凝暗道一声果然。

    显然是公司有人给她父亲透露了今天面试的消息，说不定就是那几个面试官之一。

    当然，公司里有她父亲的人并不奇怪，她只是心中恼怒，父亲的人，居然会汇报她的行踪。

    “月凝？”女儿一直没有回应，颜父又问了一声。

    颜月凝终于开口道：“爸，你说什么？哪个男人啊？”

    “你拉着一个陌生的男人，离开了公司。”颜父沉声道：“月凝，你要知道，父亲是为你好，一个没钱的男人，不可能给你下半生幸福。”

    “爸，谁给你说，我拉着一个陌生的男人离开了公司？”颜月凝依然不承认，同时问道：“是不是有人在骗你？”

    颜父愣了一下，不确定地说：“就是陈岩啊，他不是和你一起面……”

    很快，颜父醒悟过来，久经商场的他，突然意识到，自己居然被女儿套了话。

    颜月凝冷笑了一声道：“爸，您可真是无孔不入，连女儿都要这么监视，是不是下次就要给我安排一个保姆或者保镖，我什么时候回家，或者去了哪里，都可以跟您汇报？”

    “月凝！你在乱说什么？”声音中有些愠怒。

    颜月凝用平淡的声音说道：“那个男人是我朋友，爸，你就别想着对付人家了，你对付不起。”

    “好了，我先挂电话了，哦对了，我要请一个周的假，我的脚崴了，走不动路，而且最近有些累，想要好好休息一下，如果您觉得我不称职的话，也可以把我辞了。”

    “你在胡说些什么？！”

    然而，颜父的话还没说完，电话里面就只剩下了嘟嘟声。

    亿兴大厦顶楼，亿兴集团董事长办公室中，颜父啪的一下把电话拍在桌子上，闭着眼睛，急促地呼吸了一会儿，然后逐渐平静了下来。

    “董事长，请不要生气，小姐她……”

    旁边的秘书给这位处于恼怒中的董事长端了杯水，正要劝说，颜父直接摆摆手道：“行了，你给我去好好调查一下，这个叶承究竟是谁？”

    “我女儿居然说，我对付不起他？”

    如果真是这样，那倒好了，他举双手赞成，哪怕只是比他给颜月凝找的门当户对的那家差一些，他也能够接受。

    但如果只是一个普普通通的人，他肯定会用雷霆手段，棒打鸳鸯。

    希望女儿不会怪他。

    ……

    ……

    玉龙苑景十八号别墅内。

    颜月凝闭着眼睛，轻轻呼着气，时不时的按照叶承的嘱咐，用冰毛巾继续敷一下右脚踝。

    她说的当然是真的，她的父亲大概率是对付不起叶承。

    在金西路设有总部的大公司太多了，只要叶承肯在租金上让一点利，让那些大公司稍微对付一下亿兴集团，哪怕只是发表一些针对性的言论，都能够对亿兴集团的股价造成极大的影响，这样一来，即使颜月凝的父亲占据了集团四十多的股份，掌握着大权，一旦股东们不满了，那也是能够在董事局中被踢出去的。

    有一个能够对付自己父亲的男友，似乎挺不错？

    颜月凝嘴角一勾，看向了自己的脚踝，上面仿佛还留着叶承按摩时感触。

    而且这个男人还会照顾人。

    这时候，她鼻子间闻到了一股香气，是从此厨房那里传来的。

    她眼前一亮，叶承居然真的会做饭，而且还这么香！

    她立马起身，但因为是叶承抱着她进来的，没有拖鞋，所以她索性光着脚丫踩在地面上，亦步亦趋地走到了厨房门口，看着里面忙碌的背影。

    “你在做什么啊？”

    叶承转过头，看到她，皱着眉说：“咋不穿拖鞋，到时候脚着凉了。”

    颜月凝朝他甜甜的一笑，说道：“你真的会做饭啊？”

    “那我现在在做什么？”

    叶承摇摇头，手中继续翻炒，很快，这盘酸辣土豆丝也炒好了，他拿起一个精致的盘子，轻松地将土豆丝装了进去，然后便洗了洗手，来到门口，把自己进来时换上的拖鞋给她。

    “你穿我的吧，别乱跑，到时候脚又疼。”

    颜月凝乖巧地点点头，脚上穿上那个有温度的拖鞋，然后看着叶承光着脚进了厨房，继续做起菜。

    她心中缓缓的涌现出止不住的柔意。

    真好！

