
　　大家都恢复了往日的平静，好像什么事情也没发生，但是也不过是表面的平静，不知道什么时候平静的水面就会被掀起狂风巨浪。

　　周家。

　　周芸看着突然造访的周老爷子，面色难看。

　　“您怎么来了？”周泯回国后就一直住在周家老宅，还是第一次来这里。

　　周老爷子打量了一眼别墅，笑道：“你喜欢住这种地方？”

　　周芸皮笑肉不笑：“我觉得这种地方很温馨。”

　　周泯笑出了声：“你还是跟小时候一样，脾气倔。”

　　说着拍了拍身旁的位置：“过来坐。”

　　周芸面色不变，而是在他的对面坐了下来。

　　“我听说您去找乔燕了。”

　　周泯颔首：“那丫头确实如你说得那般，挺招人喜欢。”

　　“我可看不出来您喜欢她来。”

　　“那丫头跟你一样，牙尖嘴利？”

　　周芸冷笑：“那一定是你冒犯到她了，不然她才懒得搭理你。”

　　周泯笑道：“这点更加像你了。”

　　周芸眼底闪过一丝厌恶，怕对方发现自己的情绪，垂下眸子不说话了。

　　“乐乐在你这里过得还好吧。”

　　“好不好您不是看得出来吗，我又不欢迎她。”

　　周泯脸上的笑容淡了淡：“这是你身为姑姑该说的话吗？”

　　周芸倏地抬起了眼皮：“她应该叫我姑姑吗？”

　　周泯眯了眯眼睛，就听周芸哼笑：“叫姐姐才对吧。”

　　周泯脸上的笑容消失不见：“这种话不能乱说。”

　　“我只是实话实说。”

　　周泯脸沉了下来：“你当真以为我不敢动你？”

　　周芸直视着他，嘴角含着嘲讽的笑意：“这世上还有你不敢做的事？”23sk.Com

　　周泯突然无奈叹了一口气：“你非得跟我这么说话吗？”

　　周芸撇开视线看向窗外：“我不知道除了这样还能怎么跟自己的仇人说话。”

　　“我没有杀害你的父母！”

　　“有没有你自己心里清楚。”周芸情绪有些难以自控，突然站起身，“我该去公司了，你愿意待就自己待着吧。”

　　说着看也没看他一眼起身离开了，直到她的背影消失，周泯暗暗叹了一口气。

　　周康小心翼翼看着老爷子的脸色：“小姐以后会体谅您的。”

　　周泯暗暗摇头：“但愿吧。”

　　说着起身：“走吧，该去看看我亲生女儿了。”

　　周康颔首，跟着老爷子出了门。

　　学校。

　　放学后，六人一起从学校走了出来，然后往网吧走去。

　　走着走着前面的路突然被拦住了，是周康。

　　“小姐，老先生来接您回家了。”

　　周乐看见来人脸色一白，然后本能看向乔燕，想到什么又赶紧收敛了脸上的表情。

　　“乔姐姐我回家了，我们明天见。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，视线却落在远处的黑车上，目光深沉。

　　沈斯年也注意到了，垂在身侧的手突然用力握紧。

　　“少爷，老先生也想见您？”周康对沈斯年说道。

　　沈斯年把眼里的恨意逼回去，挤出几许淡笑，抓了抓乔燕的手，什么也没对她说，然后跟着周乐一起朝着那辆车子走去。

　　把他的表情看在眼里，乔燕眯了眯眼睛。

　　他对周泯有恨，但是却要伪装成对他有孺慕之情的外孙待在他的身边。

　　为什么？

　　难道周泯手里有他的把柄？

　　或者他有不得不留在周泯身边的借口？

　　直到那辆车子消失不见乔燕也没想明白。

　　欧阳木碰了碰她的胳膊：“还去网吧吗？”

　　“不去了。”

　　说着朝着相反的方向而去。

　　欧阳木赶紧跟上：“沈斯年怎么跟那人走了？”

　　“你自己追上去问啊。”

　　欧阳木：“……”

　　“我怀疑你在拿我撒气。”

　　“那你还自己往枪口上撞。”

　　欧阳木哼了一声闭上了嘴，心里却在嘀咕：就知道欺负我！

　　乔燕没有回家，而是去了郑天那里，欧阳木第一次来一路疑惑是谁的家，直到进去后看见大厅里的虞放。

　　“小屁孩，这里是你家啊。”

　　虞放含笑跟乔燕打了招呼，看见他不过瘪瘪嘴，什么也没说。

　　欧阳木不跟他一般计较，却看见他手里把玩着的东西眼前一亮。

　　“小青？”

　　只见虞放手里抓着一条小绿蛇，小蛇盘卧在他的手心，把他的整只手掌都遮盖住了，看起来很是可爱。

　　“我的小青怎么会在这里？”

　　“它叫小绿，是姐姐送给我的。”

　　欧阳木看向乔燕，瞬间明白了。

　　原来那天那碗汤不是蛇羹！当时他还为了小青伤心了一把。

　　心里说不出来什么滋味，百味杂陈，但是唯独没有气愤。

　　乔燕正在和郑天说话，根本没有搭理他。

　　欧阳木眨眨眼：“其实你姐姐也挺善良的。”

　　虞放看了他一眼，好像再说：你现在才发现吗？

　　欧阳木指了指他的脑袋：“小小年纪学正常人好不好，别跟你姐姐学，整天端着一张脸装大人。”

　　“我才没有装大人！”

　　“你就装。”

　　“我才没有！”

　　两人的争执声让正在说话的乔燕和郑天注意到了，乔燕看了过来，欧阳木瞬间收敛了脸上的幼稚，指了指小虞放：“我没欺负他。”

　　说着手放在他的头上，顺了顺毛：“小帅哥真聪明。”

　　小虞放：两面派，臭不要脸！

　　想要拆穿他的伪装，然而乔燕已经扭过头去继续和郑天说事情。

　　讨厌！

　　说着瞪了一眼欧阳木：“我讨厌你，一点也没有年糕哥哥好。”

　　“年糕哥哥是谁？”

　　小虞放哼道：“年糕哥哥是姐姐的男朋友，比你好比长得帅，还给我棒棒糖！”

　　沈斯年？

　　欧阳木瞬间来气了：“我哪里没有他长得好看了，我个子跟他一样高，我长得也比他好看，我……我有的是钱买棒棒糖。”

　　“可是你现在没有。”

　　“我现在就去给你买！”

　　说着欧阳木瞪了他一眼，然后径直出了门。

　　看着紧闭的房门小虞放摇头叹了一口气，似乎是解脱了一般嘀咕道：“终于给骗出去了，烦死了。”

　　说着摸了摸手掌里盘卧着的小绿蛇：“你说是不是小绿？”

　　小蛇似乎听懂了他在说什么，脑袋动了动，往他的手腕上缠去。

　　而此时正在去买棒棒糖路上的欧阳木，丝毫没有察觉到自己被一个五岁的孩子给糊弄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第177章 糊弄2免费阅读。https://xs.23sk.com 