
　　第423章夜宿狮山

　　有宁天羽护着，唐芷茹和林雪自然不会受到什么伤害，一路极为平稳。

　　除了身体上有些劳累之外，没有其他的问题。

　　而且宁天羽似乎明白为什么有些人喜欢和女孩子走夜路了。天籁小说网

　　唐芷茹和林雪几乎都在他怀抱中一边一个，这个场景看得前边的黄烨华等人眼红不已。

　　倒不是羡慕宁天羽身边有佳人作伴。

　　毕竟他们身边也有美女不是？

　　主要是他们羡慕宁天羽的体力！

　　不是没有人逞英雄想要和宁天羽一样左拥右抱。

　　但问题是他们顶不住啊！

　　且不说登山服的闷热，单说搂着一个人前进，只要对方稍微偏一点力气，顿时让他行动都变得极为苦难起来。

　　“总算到了！”

　　狮山他们一行人也不是第一次攀登了，但没想到这一次竟然这么累！

　　不仅仅是身体劳累，心理更累！

　　“我来吧！”

　　宁天羽将唐芷茹和林雪带到一块大石头边上，而后将背着的帐篷支了起来。

　　在其他人还忙活着找配件的时候，宁天羽已经麻利的将帐篷支好。

　　“来吧，进去休息吧！”

　　宁天羽说完让开位置，等唐芷茹和林雪进去之后，他就这样坐在了门口，顺便还生了篝火。

　　虽然篝火不大，但对比太强烈了。

　　黄烨华眼睛都红了。

　　他身边的人更是呸了一口。

　　“淦！这家伙还是不是人啊！登山之后还有这个体力？”

　　祁三倒是个明眼的人，看到黄烨华面色阴沉赶忙放下手中的活，将他的帐篷第一时间支好。

　　“都闭嘴吧！赶紧休息，明天还要早起登山呢！”

　　黄烨华眼里闪过一抹寒光，而后冷哼一声。

　　宁天羽只是淡淡的看了他们一眼，而后用树枝挑动了一下篝火。

　　“要不……你也进来吧！”

　　唐芷茹的声音就如同蚊子飞过一般，说话间还侧着头，不敢让宁天羽看见。

　　林雪已经很就没有运动过了，今天的运动已然让她身体超负荷，当下直接躺在帐篷内呼呼大睡。

　　宁天羽笑了一下，他也不是初哥，只是感情这东西讲求水到渠成，听到唐芷茹的话之后，直接笑了一下躺在了她身边。

　　唐芷茹的身体猛然僵硬了一下，而后声音中带着羞恼。

　　“哎呀！你干嘛！”

　　“不是你让我进来的么？”

　　宁天羽一脸坏笑而后张开手臂直接将她搂入怀中：“放心吧，你只管安心睡觉就好！”

　　唐芷茹心中诽腹不已，男人呦，都是大猪蹄子！

　　原本还以为宁天羽那么高冷，谁知道竟然会这样！

　　虽然心中这么想，但感受到宁天羽胸膛的温度之后，她的面色也变得绯红起来。

　　很快唐芷茹迷迷糊糊的睡了过去。

　　营地内逐渐变得寂静起来。

　　黄烨华躺在帐篷内，看了齐镇一眼说道：“这家伙不简单，到时候让祁三动手！”

　　“放心吧！我已经安排好了！”

　　齐镇点了点头，一副胸有成竹的模样。

　　只是众人都睡着之后，没有人注意到他们欺辱的年轻人忽然睁开眼睛，而后蹑手蹑脚的靠近了宁天羽的帐篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第423章 夜宿狮山免费阅读。https://xs.23sk.com 