    “教主！唉……”

    看着沈天头也不回地跑向正在变成巨蛇的太古勒斯，黑乌丹大叫了一声，最终只好无奈的叹了一口气。

    “父亲，教主他……他要做什么，太古勒斯异变了，这种事没有活人见过，教主……教主……”

    “鑫美，别说了，教主自有打算，我们走！”

    黑乌丹打断了黑鑫美的话，拉着他跑向早已傻眼的胡科和明芳二人。

    看着黑乌丹跑过来招呼他们赶紧离开，胡科愣住了，他看着树林里巨大的光茧，再看看那光茧下显的极其渺小的沈天，连忙对着黑乌丹追问：“黑先生，那光茧……那光茧是怎么回事？那是彩澜吗？沈天……沈天他这是……”

    “胡团长，别问了，快走！那光茧是彩澜，但她……但她也是太古勒斯！”

    黑乌丹大叫，一把抓住胡科和明芳的手，拉着他们急切向后跑去。

    胡科和明芳还没有反应过来，突然听见身后传来一声妖兽的吼叫，胡科才猛的想起了什么，瞪大了双眼看向身旁的黑乌丹。

    “太古勒斯？这……不是传说中的白缅女蛇神吗？难道传说中的东西，在这个世界上真的存在？

    “你说呢？”

    黑乌丹拉着发傻的胡科和明芳，心里觉得又气又笑。

    吼～！！

    此时他们几人身后的吼叫声更加狂暴，强大的气浪袭来，胡科和明芳惊恐的回头，只见先前已经是七八米高的巨大光茧，在这眨眼之间，竟然就变成了足有五六层楼那么高！

    “我的天呀，这真的是活物？简直就是龙嘛！”

    “老胡，沈天他不会有事吧？你看见左巴昆了吗？我们的孩子……孩子还在他手里！”

    “明芳，都什么时候了，你还想那个孩子？”听见明芳的问话，胡科急的大叫。

    “可是……”

    看着胡科皱眉悲愤的样子，明芳身子发抖，眼里出现了不甘心的表情。

    胡科望着明芳那不甘心的眼神，心下叹了一口气，他甩开了黑乌丹的手臂，一把将明芳拥入怀里。

    看着小声哭泣的明芳，胡科吻了吻她的额角，声音轻缓的说道：“老婆，看来这就是上天对我们的惩罚，我们和哪个孩子注定有缘无分，我们……我们不是左巴昆的对手！”

    “难道就这样算了吗？老胡，你不是这样的，不是！”

    明芳听了胡科的话，痛哭大叫着用拳头敲打着他的胸口。

    胡科默默忍受，连闷哼都不敢发出，他眼里也有些湿润的抱着明芳继续奔跑，看着周围诺大的树林，胡科从来没有如此憎恨自己的弱小！

    “都怪这个世界太过分了，为什么会有这么多强大的人？！不甘心，真是不甘心呀！”

    胡科心里叫着，缓缓握紧了拳头……

    “妈的，真是好险！”

    在另一侧的树林中，正有两只惊恐的眼睛看着沈天和树林中大到离谱的光茧。

    托马躲在灌木丛后，一脸惊魂未定的骂着，一旁的左巴昆闷哼了一声，他嘴角流出一丝血迹，但却对这丝血迹视而不见。

    他抬头目光炯炯的看着树林里还在变大的光茧，伸手虚空一招，他那根变成藤条捆绑太古勒斯的法杖，诡异的出现在了他的身边。

    “要出现了，蓝冰龙蟒……呵呵，还真是不够走运呀！”左巴昆转头看了看自己有些破损的法杖，嘴里发出了冷冷的笑声。

    “妈的，老东西，这个时候你还能笑得出来？”听着左巴昆的笑声，一旁的托马出声大骂，他根本不理会左巴昆冰冷的目光，接着说道：“赶紧带我离开这里，别忘了你的身份，你这个奴隶！”

    “奴隶？”左巴昆转头看向托马，眼睛露出了杀人的目光，“小子，说话注意点，要不是你舅舅拿了我的锁魂链，现在你已经是死人了！”

    “你……”

    “以花神之名起誓，你给我闭嘴！”

    不等托马再说，左巴昆突然抬手指向了托马，那荧光闪闪的手指上突然出现了一抹光亮，托马只是感觉眼前一花，随后他惊恐的捂脸，竟然发现自己没有了嘴巴！

    “呜呜呜……”

    “这能让你学聪明一点，蠢蛋！”

    左巴昆说着话，嘴角露出不屑的冷笑，根本不理会在脸上找嘴巴的托马，转头兴趣十足的看向沈天。

    “彩澜，你到底怎么了，能不能听见我的话？”

    就在树林中众人各自逃命的时候，沈天几步来到了巨型光茧的面前。

    先前这光茧在他眼里只有五六米高，但此时在他眼里，那巨大的程度，简直都要长出了树林。

    “沈天，我……我不行了……我好难受……我本根控制不住，你……你快走，我……吼~！！！”

    “彩澜！！”

    轰！！

    随着沈天一声大叫，震耳的爆炸声顿时席卷而来。

    强烈的劲风吹的沈天周围百米之内的树林四处飞溅，那些高大的树木在这强劲的气压下，简直如同火柴棍一般！

    “彩澜……糟了……”

    吼~！！

    强大的劲风过后，沈天贴着地面足足滑行出百米的距离，满天烟尘散尽，沈天放下眼前的手臂抬头观看，只见在刚刚的爆炸下，那巨的光茧消失不见，转而出现在树林里的，是一条全身长满蓝色鳞甲的一条巨蛇。

    这巨蛇足有几百米长，通体冒着冰冷的寒光，除了身子，它的头是黑色的，上面还长了两根白色的骨刺，看起来就像是龙一样！

    “蓝冰龙蟒……这是什么妖兽，真的是地球上的生物吗？”

    沈天慌张的想着，心里竟是出现了一丝恐惧。

    这感觉沈天自重生以来，还没有出现过，如今面对眼前巨大的蓝冰龙蟒，沈天竟然有一丝恍惚，那恍惚的感觉，就好像回到了当年的仙界，回到了他还是普通修真者的时候。

    “真是棘手呀，没办法了，雷王铠甲，开！”

    盯着前方百米处已经彻底变成妖兽的太古勒斯，沈天紧锁双眉，猛然召唤出了雷王铠甲。

    随着全身雷电生成，沈天无疑成了树林里最显眼的存在。

    那狂暴的蓝冰龙蟒扬天咆哮，它缓缓转头，举动的金色蛇眼盯着雷光闪闪的沈天，猛然张开巨口，向着沈天吐出了蓝色毒雾！

