    秦朗对于前世并没什么怀念的。

    从记事开始，二十多年的孤儿生活过得太艰辛太卑微。

    活在孤儿院，靠着政府福利勉强读完了高中，但也仅限于此。想要考大学，无论是环境，还是他的智力都不允许的。

    而一个没背景也没什么高学历和大智慧的人，即便走上社会，那也只能混迹在社会的最底层！

    所以穿越的他是一点都不怀念此前那个‘娱乐至死’的花花世界。

    那个繁花似锦的信息时代再美好也不属于他。

    一个看不到半点希望和未来的社会底层。

    所以穿越又如何？没有手机没有娱乐又如何？他已经得到了自己最渴望也是最珍贵的所求不是吗？

    ——希望。

    一个向上走的希望，一个实现阶级大跨越的希望。、

    秦朗脸色有点涨红，呼吸也变的急促来。

    这毫无征兆的穿越，把一个广阔无比的大舞台摆在了他这个平淡无奇了二十多年的小虾米眼前。哪怕他根本无法理解这种‘改变’是从何而来，但既然反抗不了那就去好好享受，不是吗？

    每一个‘享受’可都是赚的。

    在决定历史走向的大变局中，掀起狂风巨浪，撬动历史的轨迹，这种感觉，实在叫他激动非常。

    千万别低估了一颗草根的上进之心。

    蓦地，一枚铜子无中生有的出现在他的手掌心里，一枚润滑的崇祯通宝。

    秦朗细细的打量着手中的铜钱。

    这就是他实现阶级大跨越，搅动历史风云的最大凭仗——外挂金手指。

    不是他这个穿越者脑子里的‘先见之明’，或是他自身的聪明才智，而是他的bug。

    一款穿越时他正在玩着的游戏——我是神豪我怕谁！

    【作为被神豪系统选中的人，你的每一秒钟都代表着金钱】

    【当前人物等级：1级】

    【每一秒钟，将获得一文钱的财富奖励】

    【升级经验：0/1000文】

    【注：消费1文，即可获得1点经验。借贷、捐赠、转存等行为不会产生经验】

    ……

    时间就是金钱，这很神豪。

    秦朗眼睛眨了眨，自己来到这个时空已经快一分钟了。

    账面上都积累46个铜板了。

    他细细的打量着手中的铜钱。

    就这东西，他一秒中就能得到一个，然后一千个铜子可兑换一两银子，作为一个享受了九年义务教育的新时代穿越者，秦朗很轻易的就算出了一日所获——60*60*24=86400文，也即是日入八十六两四钱白银。

    高薪。

    绝对的高薪。

    高的离谱的高薪！

    大明朝的官儿一年才几两银子啊？

    七品县老爷一年到头正经拿到的粮食都还没有百十石，老朱家在这方面可是出了名的吝啬。

    而秦朗的月薪是2500两+，这还仅仅是一级小虾米的排面。

    从1级的升级经验就可以看出，这升级是十分容易简单的，至少在前期。1202年的游戏里，第一级的升级经验还需要100两呢。

    所以他闭着眼睛都可以预料到，开头几级纯粹就是个过场。

    而走过这个舒适阶段后，秦朗每日所得的数量怕就更加吓人了。

    遐想一下日后十级八级时的风采了，按照神豪文的路数，那时候的他肯定是每天躺着都有大把的银子入账，绝对羡慕死崇祯这个穷逼！

    而有了银子在手，秦朗还怕自己不能搅动风云吗？

    他唯一的可惜就是这系统太太太……简陋了，比之1202的那款神豪游戏都大大不如。

    后者可是有系统商店的。玩家不仅可以从商店里买到各种技能和强化身体的灵丹妙药，还能购买到海量的自己所需要的一切物资。

    从最基本的粮食油盐肉类铜铁锭到铁甲刀枪火枪火炮战马战舰，一切都应有尽有。

    那般的，眼下纵是明末崇祯十五年了又如何呢？

    秦朗他只需要一定时间的沉淀，就能拉起一队装备超豪华的大军来。那就是穿到了康熙四五年乾隆十五年他也一样能干出一番大作为！

    所以之前玩游戏时，他一直都是揭竿而起，走争夺天下路线的！

    但现在，系统商店没了。

    “没了就没了吧……”

    秦朗觉得自己有点得陇望蜀了，有点贪心不足了。

    能穿越能有金手指，就已经很牛掰很难能可贵了，还要啥自行车啊？

    还是多展望一下美好的未来，崇祯十五年啊，一切还都大有可为呢。

    秦朗整个人都陷入了美好的遐想当中，直到旁边一个声音惊动了他。

    “少爷你醒啦，快来喝口热汤。李叔刚射了一只兔子。”

    这年头还能打到一只兔子，那可真不容易。

    大明朝现在内忧外患的很。

    上半年，松锦大战的余波彻底结束，大明于关外输了个底儿朝天，松山城内的那支残军全军覆没，洪大督师干脆利索的拍拍屁股降清了。

    于内，则是李闯王正在三打开封城，数十万明军接连败于闯军之手，这一里一外两场决定性的惨败让大明朝的统治根基正迅速崩塌中。

    明军用黄澍之谋，黄河被扒开了一个大口子，滔滔黄水滚滚而下，湮没了半个黄淮，李闯王暂停住了脚步，移师中原西部。但接下的郏县之战，缺兵少粮的三边总督孙传庭被打的大败，叫明军彻底丧失了对中原的掌控。

    崇祯帝太急以求成了，孙传庭所率的秦军战力不弱然粮草不济，士卒采青柿为食，又冻又饿，岂有不败的道理？时人称‘柿园之役’以讽之。

    大明败于崇祯之手，不能不说是有必然的原因的。

    这位吊死在煤山的大明皇帝，真的太性急了。

    而黄澍那孙子的一个‘妙招’，叫黄淮数百万黎民遭难，死难了多少人且不说，但只是大批外逃的难民，所过之处，那就恨不能连根绿草都不留下。

    至少有上十万难民涌入了鲁西南。

    可是不等他们喘口气，清兵入塞的消息就又传来了。

    大量的齐鲁百姓都在蜂拥南下，台庄这地儿已经被一波波的难民流民刮了几刮了，如此还能打到兔子，这是老天爷赏肉吃啊。

    秦朗接过了粗陶碗。

    但目光却没有去盯那碗里的肉汤肉块，反而在看他的那双手。

    看着这双手……

    白净，细滑，没一丝的疤痕，没一丝劳动留下的粗糙，叫人一看就知道是一双没吃过丁点苦头的主的手。秦朗觉得这双手都不应该是自己的手。

    他上小学时的手都比眼前的这双手来的粗糙，来的‘艰辛’。

