    想到自己匆匆退学的大学时代，叶箫就忍不住思念当时突然与世长辞的养父，不禁悲从中来。

    叶祸水感同身受，她悲痛叶安的去世，也遗憾叶箫的半途而废，实在不愿意继续这个话题，忙抢先一步说：

    “孙老先生，我家兄弟是晚辈，实在不敢受你的跪礼，您还是快些坐下休息吧。”

    心思细腻的宋真美意识到叶家姐弟俩心情低落，也赶紧劝说孙鼎盛落座。

    孙鼎盛带来的几个助手都是燕北医科大学的研究生甚至博士生，因为当时张仁胜等镇医院的医生出于个人私心把叶箫抢救宋依然的手术录像删了，所以当时没有参与手术的他们无缘见识叶箫的操作。

    哪怕孙鼎盛从昨天开始就一直夸赞叶箫的神乎其技，甚至第一时间催促他们几个从燕北飞抵仙桃小镇拜访叶箫。

    但一向自负的他们始终觉得叶箫的医术未必有孙鼎盛称赞的那么夸张，毕竟叶箫出身自农村是不争的事实，而他们则代表着国内医学界的未来，于是纷纷争抢着搀扶孙鼎盛落座。

    等孙鼎盛颓然坐回石凳上之后，宋真美忙迫不及待地对叶箫说：

    “叶箫，下午我听真爽打电话说你已经准备好医治我女儿的灵药，我实在等不到明天，于是就自作主张和孙老校长商量，马不停蹄地把依然送到你家啦，你不会怪我唐突吧？”

    “宋依然小朋友也来了？”

    叶箫这才注意到里屋有几个医生护士的身影，忙快步走了进去。

    堂屋的担架上，宋依然正昏迷不醒地躺着，两边手腕同时在输液，脸色苍白，气息微弱，一旁的心电监测仪偶尔会发出警报声。

    看到宋依然小小年纪就备受伤痛折磨，受养父生前的影响而身怀一颗医者仁心的叶箫再不迟疑，赶紧拿出小紫还丹和黑玉膏。

    此时人多眼杂，他未免像之前抢救宋依然一样遭人嫉妒而惹来不必要的麻烦，索性扭头说：

    “真美姐，孙老校长，你们暂时先回避一下吧！”

    几个镇医院的医生护士见孙鼎盛都对叶箫毕恭毕敬的，赶紧垂着头出门。

    就连孙鼎盛也在宋真美和文文的搀扶下点头哈腰地转身离开。

    但孙鼎盛带来的几个助手顿时就不乐意了，尤其一名身材高挑的女人更是直接开口质疑：

    “孙老校长，宋依然小朋友的病情非常棘手那是公认的，说句不中听的话，她随时可能断气！

    “叶箫看起来那么年轻，就算运气好学会了失传已久的‘归元针法’也难保不会有意外发生，毕竟咱们从医者更重要的是经验。

    “况且他连行医资格证都没有，如果贸然让他单独医治宋依然小朋友，出了意外谁负责……”

    “砰——”

    叶箫懒得废话，直接一脚就把堂屋的大门关上了。

    与此同时，温柔如水的宋真美很是罕见地强势回应说：

    “我是依然的妈妈，我愿意让叶箫医治，那他就有行医的资格！”

    所谓关心则乱，虽然叶祸水无比相信叶箫的医术肯定非常高明，但就怕万一，急得心急如焚，几乎都站不稳了。

    叶箫当然不忍叶祸水担忧，细心地喂昏迷中的宋依然服下小紫还丹之后就飞快往宋依然身上外伤处涂抹黑玉膏。

    小紫还丹内服，黑玉膏外敷，只两分钟不到就生出奇效，缓缓睁开了天真明亮的大眼睛。

    第一眼看到叶箫，她先是一愣，然后有些紧张地开口：

    “叶箫叔叔，我在哪里呀，妈妈呢？”

    老旧的堂屋木门完全没有隔音效果，堵在门口的众人冷不防听到宋依然的说话声，同时惊得下巴掉在地上。

    紧接着，伴着房门打开，众人看到了更为吃惊的一幕——

    原本躺在担架上随时都可能散架的宋依然小朋友此时竟然被叶箫抱在怀里递给宋真美。

    “真美姐，宋依然小朋友已经彻底脱险了，不过她的伤势太严重，需要连续用药六个月才能痊愈，你抱的时候千万要小心。”

    叶箫的一番话不温不火，但落入孙鼎盛等人的耳中却无异于山风海啸！

    “妈，你别哭啦，依然不疼哦！”

    如果不是因为亲耳听到宋依然稚嫩的说话声、亲眼看到宋依然努力伸出小手为宋真美擦拭眼泪的暖心举动，他们甚至以为这一切都是梦境。

    眼睁睁看着宋真美小心翼翼地伸手接过宋依然，先前那名质疑叶箫的高挑女人更是如同见鬼了一般尖叫：

    “不！这不是真的！这完全违背了医学原理……”

    孙鼎盛唯恐叶箫被惹怒，毕竟他已经提前通过宋真爽打听到叶箫的脾气不好，忙狠狠瞪了高挑女人一眼，沉声责备说：

    “孟溪云，所谓的神医就是能医不能医的病患、能治不能治的绝症者！

    “你如果尝试用你所掌握的微末医学原理解释神医展现的绝世神技，那不是坐井观天吗？”

    孙鼎盛的一番话就如同当头棒喝，孟溪云顿时吓得失魂落魄，诚惶诚恐地向叶箫道歉说：

    “叶……叶神医，是我无礼了，对不起。”

    话是这样说，但她心里依旧不服气，暗暗怀疑叶箫是不是使了妖法。

    也是在这时候，她接到一个电话，忙又对孙鼎盛说：

    “孙老校长，我哥已经带着东海周家的杨老太太抵达龙井村了，希望您能够亲自为杨老太太诊断。”

    随着她的话音落下，伴着阵阵轿车发出的轰鸣声，院门外已经有车灯晃过。

    虽然孙鼎盛最出类拔萃的是外科手术，但同时也非常精通各种疑难杂症的诊断。

    不过尺有所长，寸有所短，他这方面稍稍逊色于张回春。

    而且他此行的目的是拜访叶箫，听了孟溪云的话顿时就怒了，皱眉说：

    “我不是让你安排他们在镇医院等着吗？”

    孟溪云苦着脸说：

    “人命关天啊孙老校长，而且我哥是市医院仅次于张老先生的名医，偏偏张老先生又不在。”

    “哎！”

    同样身怀医者仁心的孙鼎盛推拖不过，苦叹一声，转头眼巴巴地询问叶箫：

    “叶神医，人命关天，希望您不会觉得被打扰到，不然学生寝食难安。”

    他显然不知道叶箫与东海周家的瓜葛，甚至连此时正躺在救护车里的杨纯会做梦也不会想到自己竟然被送到了叶箫家。

    直到在周晚浓等几个孙女和孙女婿的陪同下，当救护车司机停下车时，神志不太清醒的她依旧催促说：

    “别停车啊，赶紧送我去见孙鼎盛！”

    周晚浓满心满眼都在担心杨纯会的安危，此时冷不防抬头看向车窗外，顿时就惊呆了，本能一般脱口而出：

    “奶奶，我们到叶箫家啦！”

    与此同时，眼力惊人的叶箫深深地看了一眼救护车，冷冰冰地回应孙鼎盛：

    “你们打扰到我了！”

    【作者题外话】：这一章虽迟但到，跪求银票哦大家，我们明天再见。

