
            

                    ：[]
                ！！

            
                房间内，时间一点一点过去，杨叶此时已经是满头大汗，他眼中更是布满了血丝。

    帝者傀儡比半帝傀儡简直强了不知多少倍，不，两者根本没有可比性。可以说，如果不是他已经达到圣者，现在他恐怕已经被反噬。

    即使是他现在已经是圣者，但炼制起来也极为不容易！

    大约过了半个时辰后，突然，杨叶脸色一变，一口精血喷出，然后整个人朝后连退十来步，而他远处那帝者尸体则缓缓倒在了地上。

    失败！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，眼中有着凝重之色，这炼制帝者傀儡的难度比他预料的还要难！

    他自然不会放弃！

    在休息了一个时辰后，他又开始重新炼制起来。

    转眼三天过去，杨叶依旧没有成功，期间，他至少失败了数十次！

    炼制到最后，杨叶开始反思，因为他发现，之所以失败，不单单是他境界低的缘故，还有一个原因，可能是这炼制傀儡的秘法的缘故！

    为何？

    因为他现在才突然响起，这创造出这炼制傀儡的那位强者，恐怕本身都没有达到帝者

    想到这，杨叶越发觉得可能！

    因此，最后他在炼制傀儡的过程之中，不是一味的炼制，而是边炼制边琢磨，一点一点琢磨，然后改善这炼制傀儡的秘法。这虽然更加辛苦了，但是没办法，帝者傀儡，他不想放弃，因为现在如果多一位帝者傀儡的话，对他是有巨大帮助的！

    转眼，又是两天过去。

    房间之中，杨叶神色从原本的紧绷到现在慢慢松了下来，虽然两天来，依然是失败了好几次，但是他却是发现了更多的问题，并且一个一个解决了这些问题。

    又过去一天，某一刻，杨叶突然吐出一口浊气，然后整个人往后一倒，整个人大口大口喘气着。

    而在他面前的那帝者傀儡则来到了他面前，缓缓单膝跪下。

    成功了！

    经过几天来不断的努力，剑奴秘法被他改善后，然后终于成功了！

    但是，太累了！

    杨叶此时就是感觉自己仿佛跟帝者大战了三天三夜一样！不仅身体累，精神与心更累。因为这几天累，他的神经几乎都是紧绷着的，不敢有丝毫的松懈！

    不过还好，在累也是值得的！因为多了一名帝者傀儡！

    休息片刻之后，杨叶起身，然后屈指一弹，那柄黑色长枪落在了帝者傀儡的面前，后者连忙接过长枪，然后站到了杨叶的身后。

    这准帝阶的长枪，他想了许久，还是决定给这帝者傀儡用，因为这可以大大提升这帝者傀儡的实力。因为傀儡的战力与真正的帝者肯定还是有些差距的，如果这傀儡拥有这长枪，战力肯定能够得到提升许多的！

    就在这时，杨叶胸前的小白突然钻了出来，见到小白，杨叶顿时一愣，因为此时的小白比以前大了整整一圈！

    杨叶愣了愣后，然后道：“你，你长胖了？”

    小白眨了眨眼，不懂杨叶的意思。突然，她眼睛一亮，然后化作一道白光没入了杨叶的胸前，不到一会，她又钻了出来，然后在杨叶惊愕的目光之中，她小嘴一张，然后轻轻一吐，一堆堆紫晶石从她小嘴里涌了出来！

    “一千！”

    “两千！”

    “五千！”

    “七千！”

    “”

    看着不断吐紫晶石的小白，杨叶的手在颤抖了，那是激动的！

    很快，终于吐完了。在杨叶面前，将近一万一千多枚紫晶石！

    一万多枚紫晶石！

    杨叶忍不住倒吸了一口凉气，如果是在灵界，这点紫晶石，虽然还可以，但他绝不会为之动容。但是，这是在瞑狱大陆啊！在这里，这一万枚紫晶石绝对相当于灵界的十万枚紫晶石，甚至更多！没办法，这里的紫晶石与灵气，实在是太稀有了！

    杨叶喉咙滚了滚，然后手伸到小白面前，道：“还，还有吗？”

    小白眨了眨眼，她低头伸出舌头舔了舔杨叶的手，接着，一抹液体出现在了杨叶的掌心。

    口水？

    杨叶满脸黑线，不过他很快发现，那其实不是口水，也是灵气，而且还是非常浓郁的灵气。

    杨叶将紫晶石收了起来，然后揉了揉小白的脑袋，眼中有着一丝笑意，道：“吸收那些灵气，你会提升，对不对？”

    他之前就发现，吸收越多的灵气，小白会发生变化，但是那时，也许是因为吸收的太少的缘故，因此，这个变化并不是那么的明显。但是现在，在吸收了一个帝者爆发出来的灵气后，小白不仅体型变大了一圈，而且他还感觉到了一些别的！

    不过，这个别的他还是说不上来，而问小白，问了也等于白问，一问，她就眨眼显然，她自己都不知道自己到底是个啥。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，笑道：“走，我们出去！”

    小白却是摇了摇头，然后她双眼微眯了眯，接着小爪指了指杨叶的胸前。

    “你要睡觉？”杨叶问。

    小白连忙点小脑袋。

    杨叶轻笑了笑，道：“快进去睡吧！”

    小白点了点小脑袋，然后她飞到了杨叶的面前，小嘴轻轻亲了一下杨叶的额头，刚亲完，她小脸一红，连忙化作一道白光没入了杨叶的体内。

    杨叶哈哈一笑，右手一挥，将那帝者傀儡收了起来，然后转身出了房间。

    大殿内。

    此时的大殿已经不在是当初那个破破烂烂的大殿，不仅规模变大，可至少容纳上万人，还有些宏伟气派。

    这自然是夜流云的功劳！

    杨叶坐在大殿上方的首位，在他下面，是夜流云等人，除了夜流云，还多了许多生面孔，而且还都是半帝！

    这让杨叶有些惊讶！

    “见过剑主！”

    场中，所有人齐齐对着杨叶一礼，恭敬道。杨叶虽然只是圣者，但是这并不影响众人对他的尊敬。可以说，杨叶在众人心中的威望，无人能及！

    以前还有许多人心里有些小九九，但是现在，就算有，也不敢有丝毫的表露。杨叶不仅实力强大，手段也是狠辣无比的。

    在所有人都对着杨叶行礼时，下方的那南霜却是对着杨叶吐了吐舌头，在她心中，还是将杨叶当成那个喜欢吹牛皮，喜欢装弱的凄惨小子。

    杨叶看着南霜，摇头一笑，然后目光扫了众人一眼，正色，道：“不用多礼！”

    众人对着杨叶微微点头，然后退到了一旁。

    杨叶看向夜流云，道：“夜姑娘，我们城内似乎多了许多人，而且，我感受到，城内强者气息比之前多的可不是一点两点。”

    夜流云站了出来，道：“这自然是多亏剑主。数日前，剑主以圣者实力击杀末日城一名帝者，此事，瞑狱大陆已经无人不知，无人不晓。加上我末日城有灵脉，又大力找人，因此，我们这一带的许多佣兵纷纷赶来，表示愿意加入剑盟。”

    说到这，夜流云脸上浮现出一抹笑容，道：“到目前为止，我们剑盟内，半帝强者有五十六名，其中高级圣者与圣者一共有七千多名，而且，其中还有一些人都要快晋升到半帝，只是紫晶石不够，只能暂时放弃！”

    说完，夜流云声音之中也带着一丝无奈，因为，现在剑盟最缺的就是紫晶石！

    杨叶微微沉吟，然后道：“有多少人快要达到半帝？”

    “十一位，他们已经停在高级圣者许久了。之所以没达到半帝，就是因为紫晶石不够！”夜流云道。

    “站出来！”杨叶扫了场中一眼。

    很快，十一人身形一动，来到了杨叶下方处，然后对着杨叶微微一礼。

    “冲击半帝，需要多少紫晶石！”杨叶问夜流云。

    “最多五百！”夜流云道。

    杨叶屈指一弹，那十一人面前每人面前顿时出现了五百枚紫晶石。

    见到这一幕，众人顿时愣住，很快，所有人激动了起来，特别是那十一人，更是连忙对着杨叶单膝跪了下来，齐声道：“剑主大恩，吾等永世难忘！”

    要知道，许多人停留在高级圣者可能几百年，甚至上千年，也许更久，如果不能突破半帝，那等待他们的就是寿命耗尽，然后陨落。杨叶此举，其实对他们来说，相当于再造之恩！这让他们如何不激动？

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“一入剑盟，就是自己人，而对自己人，我杨叶从来不吝啬。但是，对那些心怀鬼胎的人，我杨叶也绝不会手软。剑盟不是我一个人的剑盟，而是大家的剑盟，我希望大家能够齐心协力，让剑盟之名，不仅要响彻整个瞑狱大陆，还要响彻整个宇宙星空！”

    “吾等誓死跟随剑主！”

    众人齐齐对着杨叶一礼，恭声道。

    “响彻整个瞑狱大陆？响彻整个宇宙星空？阁下这野心有点大啊！”

    就在这时，一道声音突然在落云城上空响起，“只是，不怕闪了舌头吗？”

    帝者强者！

    大殿内，众人脸色一变，但却不慌张。

    杨叶轻笑了笑，然后朝大殿外走去，这时，夜流云走到杨叶身旁，轻声，道：“小心，应该是玄天宗的！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“无事，是朋友，有酒有肉，是敌人，有剑！”

    说完，杨叶身形一动，消失在了场中。

    ps：欢迎大家加群：319060743。

    求月票！！！！！月票！！！你们的月票呢！！！！！0           
            