    妈穿着一套白色的衬衫，下面是黑色及膝裙，头也让我给盘起来了。

    是一个干练的女白领的形象，干净利落，笑容温婉，谁也不会相信她的大女儿今年都已经十六岁了。

    妈一直笑着和他和寒暄，可是刘大康却只是笑并没有说话，这让妈也有点尴尬。

    我想了想，王长龙出去送餐了，就拉着瑶瑶出去了。

    瑶瑶还不愿意走：“要是他姐在来闹咋办？”

    “不会的。”我拉住她往外面走：“她弟弟都结婚了，还有啥好闹的？也不是我们让他过来的，是他自己来的。咱们要是一直在那边，俩人也不方便说话。”

    “还有啥好说的。”瑶瑶显然很不喜欢他了。

    我只能旁敲侧击，刘大康虽然比较坏，可是他是当官的，要想害我们不是很麻烦？

    “虽然姐不怕，可是姐还是希望好好的生活，不想斗来斗去的，多累啊。都没时间赚小钱钱，也没办法吃好吃的。”

    王瑶这才点点头：“也是啊，那就让他们说吧，说够了，就不要让他来了。我不想见到他。”

    她对情情爱爱的这些东西并不懂，可是她知道，妈因为这个人伤心了，所以对他就没好感了，刚才在屋里面都没和他打招呼。

    看到她的情绪不好，我就想买点好吃的让她开心，正好有卖冰淇淋的，我赶紧过去，人还挺多，我挤了过去要买两个吃，可是一摸兜里面，只有一张十块的。

    卖冰欺凌的一脸嫌弃：“我哪有零钱啊，五毛钱两勺子的饼欺凌，你给我十块，开玩笑呢吧？东西给我吧，我卖给别人。”

    “那咋整，我妹妹都吃上了。”

    王瑶一边吃一边对我咧嘴笑。

    那人怒道：“你还想要占便宜啊？”

    “那我回店里面要钱？你等我一下哈！”

    那人却一把抓住我的胳膊：“不成，我哪知道你是哪一个店的？取钱可以，把十块钱给我留下。”

    “那为什么啊，要是我进去了，你拿着钱跑了咋办？”他盒子里面的冰淇淋卖光了可能都挣不到十块钱呢，我可不会犯傻。

    我们俩因为冰淇淋没零钱的事情计较了一会，围观的人群也很多。

    我正尴尬着呢，身后一只手递给了那人钱：“这钱我出了，让她们走吧。”

    我忍不住的咬着牙，硬着头皮回头道：“谢谢你啊，林清风。”

    可是谁想到人家比我要牛逼多了，直接大步往前面走。

    我想了想，还是厚着脸皮追上去了，林清风冷冷的表情看也不看我，脚步不停歇的。

    “你不用追我了，开学还给我就是了。”

    “那么膈应我，你还帮我？”

    “你和你妹妹不一样，你是坏蛋，可是你妹妹是好人。我不希望她被人为难。我这个人说话一直算数，和你绝交就是绝交，不必多说了，记得开学还我。”他说完头也不回的走了。

    我站在原地，有些赌气的看着他的背影，你了不起啊！不就是一块钱吗！

    “姐，你和清风哥哥咋地了？”王瑶拿着我的那个冰淇淋追上来了。

    “没什么，我心情不好，这个该死的林清风……算了，不和你说了。”姐的心里苦啊，这该死的家伙总是看到我倒霉的时候，而且我都还没话可说。欠了他一次次的人情，然后还要被他贬斥。我两辈子啊什么时候这样吃瘪过！

    她想了想道：“姐……”

    “没事儿，不要安慰我了。”

    “我是想说，要是你心情不好了，这个冰淇淋我帮你吃了呗，时间长了该化了。”

    “……”我看着肉包子脸妹妹，捏了一下她的脸蛋。她对我甜甜的笑了，这孩子还真是无忧无虑，可气死我了。

    我们回去的时候，妈自己坐在门口，手上拿着一把韭菜在发呆，我们到跟前了都不知道。

    “妈，他说啥了？欺负了你吗？”王瑶急忙说。

    妈这才反应过来，笑着说道：“没什么，我就是想了一点别的事儿。洗洗手去吧。手上油腻腻的。”

    王瑶答应了就跑了。

    我坐在了妈的前面，看着她说：“你心里不好受啊？”

    “还好。他说他要升职了，可能下个月要调到省里面上班去了。”

    我的心一下子也跟着空落落的，以前虽然不来往了，可是始终还是一个地方呆着的。

    可是现如今人家高升了，去了省城，再也没有见面的可能性，她很难过把。

    妈的笑容很牵强，刘大康说他这辈子的遗憾很多最遗憾的就是她，可是已经过去了，现在他得到的已经让他很满足了。妻子很好，而且可以帮家里很多忙，他升职加薪，还要有自己的孩子，真是一个人生赢家。

    妈呢？妈只有我们。她对这件事也就是说了一句，便不再提起了，王长龙并不知道这件事。晚上做了好吃的鸡蛋馅饼，热情地招呼王长龙和瑶瑶吃。

    晚上睡觉的时候，我抱着她的后背，轻轻的安慰着，妈却笑道：“我真没事，傻女儿。”

    我不说话，靠在她的身边，这一次她没有哭。

    开学了，我们升入了高二，重点班的学生再一次的调整了，又有几个打狼的学生换下去，原本在普班的段宸又回来了，一脸得意。

    张剑扑哧一笑：“胡汉三又回来了？”

    “当然了。我就知道不可能一直那么悲催。”他和我们说笑了几句，被白晴晴看到了，她也只是笑了笑，就和旁的学生说话去了，她不会留下任何的口实给别人说的，苏偶有没有人知道她的想法。

    我回忆了一下书里面，女主的后宫当中似乎也有一个叫做段宸的，好像家境不错，后面继承了他姥姥那边的卖车生意，做的风生水起的。一直守护在她的身边，女主和林清风结婚的时候，还帮忙弄了一个豪车的车队，非常的壮观。

    可是我看到的情景却是，俩人虽然坐的位置都很近，却是点头之交，并无别的来往。

    我很好奇：“段宸和白晴晴关系不好？”

    张剑格外八卦的说：“以前不错的，可是段宸喜欢赵冉荷啊，赵冉荷喜欢你，说了你很多好话，你讨厌的，他当然不可能喜欢了。”

    我疑惑不已：“你们……”

    “我们都是一个大院的。住的很近啦。”

    我基本上明白了，一定是从王长龙那边传过去的，赵冉荷对王长龙的话一向没怀疑的，所以段宸对白晴晴的真面目也就很快发现了，和她的距离直接拉远了。

    我想明白了之后，只是干笑了三声，看来还真不能随便得罪人，谁知道这人与人之间的错综关系啥时候就中枪了。等等！他们是一个大院的，也就是说，张剑这货的父母也是当官的？我发现我周围有本事的还真不少呢。

    张剑看到我的眼神都变了，躲得远远地：“你想干什么？”

    我笑道：“当然是抱住你的大腿，求罩着。”

    张剑笑了笑：“现在你无门无势力，都这么嚣张，要是真给你后台，你得作成什么样？我可不管你。”

    我撇撇嘴：“休想在吃我给你带的包子。”

    张剑给了我一拳，我们闹在一起了。

    洛浅对这些事情一向无视，开学后她的态度更冷了，每天都是死读书，后面我看到她做的卷子才知道，她竟然要跳级，当然目的还是为了林清风吧。

    一天中午放学的时候，我看到林清风在前面走着，我赶紧四下看了看，洛浅正往食堂去，我急忙把一块钱递给她：“我欠了林清风一块钱，你帮我还给他吧。”

    洛浅先是愣了一下，然后眼中有期待，紧张，还有疑惑。

    “去啊，再不去来不及了。”我推了她一下。

    张建在我身边啧啧说：“你到底是和谁关系好啊？张景毅喜欢的女人你推给林清风。”

    我笑道：“有时候越是美丽的风景你就最好离得远远的不要靠近，不然见到了就后悔了，洛浅太痴迷这个人，让她真正的接触起来，说不定就喜欢了呢，我也算是给我的好兄弟做了一件好事儿吧，你觉得呢？”

    张剑翻了我一眼：“说的倒是好听，不就是尴尬的不行，想要让人帮你跑腿办事儿吗？，你和林清风到底咋了？”

    我把事情就一五一十的说了，这期间洛浅已经追上了林清风了，和他说了什么。林清风接过了钱，然后看向了我的方向，我一把抱住了张剑的胳膊，低着头根本不看他，我都不知道为什么这么紧张，不就是一块钱吗？没招儿啊，拿着人家的手短，我也是太心虚了呗。

    张剑被逗的得前仰后合的，半天才说：“人走了。”

    “啥？”

    “两个人一起去了食堂吃饭去了。你成全了他们，”隔了一会，张剑笑嘻嘻的说道：“所你就等着张景毅回来揍你吧。哦，还有白晴晴一定会恨死洛浅了。”

