
　　等赵浪出来的时候。

　　外面的雪也已经越下越大了。

　　只是一时间地上还没有太多的积雪。

　　赵浪上辈子还没见过这么大的雪，心里顿时升起来几分新奇。

　　看这个趋势，等再过两天，整个天地就应该是白茫茫的一片了！

　　嗯，到时候倒是可以叫上几个人去玩玩雪人。

　　正当赵浪想着的时候，福伯匆匆的朝他赶了过来。

　　赵浪正好也想找到对方，

　　“福伯，下雪了，咱们准备去新庄子，那里暖和，等开春了，咱们再回来。”

　　只是福伯似乎完全没有在意他说什么，到了跟前，才带着几分愁容说到，

　　“公子，这么大的雪，农户们恐怕要受灾了。”

　　听到这话，赵浪顿时微微一怔。

　　大雪能成灾，赵浪当然知道，只是他不记得大秦有受过什么大的雪灾，

　　“福伯，这雪虽然大，但还不至于成灾吧。”

　　福伯叹了口气，说到，

　　“公子，这点雪对我们自然是无碍，但是对那些只有一间破屋的农户们，就是灾了。”

　　赵浪顿时明白了，在如今的大秦，冬天就是一场自然的选择。

　　但只要不是大规模的流离失所，和冻死饿死，就上不了史书。

　　赵浪微微点头，农人也就是他的人，

　　“天一，去请田老安排一些农人子弟，组织人手，准备帮助农户们。”

　　天一顿时脸色严肃的离开。

　　“去死，你把前些天送到庄子上的钱财也准备好。”

　　“人手不够就让鹤鸣学府的人顶上。”

　　实践能更好的让人学习和成长。

　　赵浪可不想自己庄子里出来的人，都是些不通世事的书呆子。

　　“喜，你带人把附近的情况去摸清楚。”

　　很快，随着赵浪的一声声的命令，所有人都一一行动起来。

　　到了晚上的时候，赵浪正一个人在房间内。

　　小七和小九也已经被他安排到鹤鸣学府去了。

　　只是他还没有接到喜的消息。

　　天一就带着消息回来，

　　“周遭的农人没有多少破屋子了？粮食也勉强够？御寒的衣物也有？”

　　赵浪有些惊讶的说到，

　　“这是怎么回事？”

　　他回来之后，几乎就没有停下来过。

　　也没有精力也照看这些事情。

　　他还有些自责，自己这农家之首，连自己周围的农人都没有照顾好。

　　谁知道，这些事情早就有人做好了。

　　听到问话，天一难得的咧着嘴笑了笑，然后指了指天上。

　　赵浪顺着看过去，就看到自己的房梁上，一个丽人正满脸笑意的看着他。

　　不是姬无双是谁。

　　赵浪先是露出一丝惊喜，随后咬着牙说到，

　　“还不给我下来！”

　　姬无双一个翻身就落到了赵浪的怀里，倒是让赵浪有些不好意思了，这小妮子的路子倒是越来越野了。

　　只是一旁还有人啊！

　　赵浪顿时转过头，就看到天一正傻愣愣的看着他们，

　　“天一，你去休息吧，我和圣女有些事情，要交流一下。”

　　赵浪一脸正经的说到。

　　天一眨眨眼，说到，

　　“可田老说了，你最近惹了阴阳家和纵横家，让我不能离开你半步，免得你死了。”

　　赵浪听得嘴角抽了一下。

　　还是姬无双说到，

　　“天一，你打的过我吗？”

　　天一老老实实的摇摇头，姬无双的武力他还是知道的。

　　姬无双昂着脸说到，

　　“那便是了，有我贴身保护，首领不会有事的。”

　　天一看着两人，果然贴的很紧。

　　这才哦了一声，老老实实的离开。

　　房间内顿时只剩下两人。

　　“回来也不先看我！”

　　赵浪瞪着眼睛说到。

　　姬无双这次也不慌了，回到，

　　“农人的事情急，而且到现在，还是有些人需要帮忙。”

　　赵浪听得眉头一挑，说到，

　　“那你这次回来做什么？”

　　姬无双脸色微红的说到，

　　“我没钱了。”

　　赵浪顿时在心里叹了口气，他就知道。

　　但终究是自己做了甩手掌柜，对方却一直在为他劳累奔波。

　　可就这么放过对方也不可能。

　　“我让去死他们给你准备钱财，嗯，明天就能准备好了，只不过嘛，哼哼...”

　　赵浪故意哼了两声，姬无双脸色微红，却已经主动缠了过来！

　　有诗词曰，

　　“一朵芙蕖，开过尚盈盈。何处飞来双白鹭，如有意，慕娉婷。”

　　“曲径通幽处，禅房花木深。”

　　第二天一早，赵浪慢慢醒过来。

　　还没有睁眼，手就往旁边一摸。

　　果然，空的。

　　默默的起床，他已经有些习惯了。

　　遇人不淑，正是如此。

　　但现在也不是感慨的时候，起床，开始继续安排事务。

　　冬日里的时间，过得极快。

　　几场大雪之后，田地之间也只剩下一片白茫茫。

　　整个天地也似乎安静下来，仿佛再为春天积蓄力量。

　　赵浪也只是在庄子和鹤鸣学府之间来回。

　　日子过的极为简单。

　　咸阳有蛛网和卑贱者看着，一切都极为平静。

　　他现在主要的事情，便是把基础的化学和物理完全整理出来。

　　然后教给其他人。

　　不然的话，等开春之后，他就要回云中郡了，那时候肯定没多少时间。

　　当然也有些变化。

　　冒顿的几个儿子总算是有了先生，正是有过一面之缘，苏的老师。

　　听自己的老师说，他们两人打了个读，看看对方能不能把这些小狼崽子教成一个谦谦君子。

　　嗯，赵浪很希望对方成功。

　　公羊敢带着公羊儒生们给少年们打好基础。

　　秦老带着杏堂，在咸阳赚的盆满钵满，总算是能给他分担些压力了。

　　李灵儿也来过一次，当然不是来喝他...庄子上的水的，而是送两个弟弟过来。

　　这是答应过的，只能收下。

　　顺便给便宜老爹发了一封信，让他回来看看自己的学校。

　　嗯，刚好学校里明年招生，还有点财务缺口。

　　所有的人，都各司其职，

　　所以日子倒也过得轻松，赵浪感受到了一丝难得清闲。

　　就是白老没事总喜欢问他些稀奇古怪的事情，有些头疼，

　　“先生，鼎煮食物的时候，鼎盖为什么会轻微的跳起来？”

　　“这是气的力量吗？”

　　赵浪看着一脸认真，向他请教的白老，整个人都麻了。

　　这是你现在应该问的问题吗？

　　（明，四，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第302章 这是你现在应该问的问题吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 