    刘洋等人一见，指着坐在车里的陈归林道：

    “陈归林，你特么还算不算男人，居然让一个妹子出来打架？！

    陈归林点上一根烟，打开车窗：“打你，还不要我出手！”

    “就这？”刘洋看向一脸严肃的徐薇，突然淫笑道：

    “我说妹子，你看你势单力薄的，今晚陪哥出去玩一趟，哥几个就放过你和你身后的那个懦夫，怎么样？”

    徐薇脸色一凛，实在听不下去这刘洋粗鄙的话语，随即一个侧踢。

    刘洋还没反应过来，直接被这一击给踢翻。

    他身边的两个哥们见此，也不管徐薇只是一个看起来很搜索的妹子了，抬起手中的撬棍，就对着徐薇砸去。

    徐薇反手抓住其中一人的手腕，稍一用力。那人便感觉手腕上像是被榔头打了一般，顿时松了撬棍，痛苦的哀嚎：

    “美女姐姐，我错了！”

    而此刻，另一人的撬棍袭来。

    徐薇利落的一个摆腿，大长腿在空中摆出一个优美的狐仙。以一个极其刁钻的角度，打在了剩下的一名杀马特的下巴处。

    就这一下，那杀马特下巴直接脱臼，叫都叫不出来了。

    刘洋艰难的从地上爬起来：

    “你……”

    “你什么你，敢袭警，吃牢饭去吧你们！”说着，徐薇直接掏出了警官证。

    刘洋顿时脸色一黑，而他身边那两个杀马特也愤怒的看向刘洋。只是说好来帮忙，结果把自己帮进去了。

    将三人送了进去，陈归林驱车送徐薇回家。

    不一会儿，就到了徐薇家楼下。

    徐薇家住一栋老式的居民楼中，平时与父母居住在一起。从小就是一个乖乖女的徐薇，今晚居然这个点才回来。

    下车之前，陈归林想起了什么，突然邪笑道：

    “说好的，那个奖励不能忘，下次我再收回来。”

    徐薇脸色一红：“你个老色批，就知道这些，我得回去了，不然被我爸妈发现，又是一顿说道。”

    说着，徐薇就要下车。却被陈归林一把拉住，陈归林看着徐薇精致的脸庞，笑道：

    “要不现在就将奖励兑现了吧？”

    徐薇嗔怒的拍了一下陈归林：

    “别，我先走了，有空来找我……”

    说完。徐薇小心翼翼的下车，尽量不发出声音。可还是在刚下车的一瞬间，就被一束强光灯打中，她心虚的表情以及陈归林的诧异都在灯光下尽数展现出来。

    一个身材笔挺，有着平头，脸上尽显威严的中年男子出现在两人面前。他用十分中气的语气看向徐薇：

    “怎么这个点才回来。”

    徐薇背对中年人，面对陈归林，俏皮的吐了吐舌头。随即转身看向中年人，撒娇道：

    “爸?今年吴队组织聚餐，不信你打电话问吴队。”

    中年男人用有些怀疑的目光看了看徐薇，又看向陈归林，问徐薇：

    “他是谁？”

    徐薇立刻心虚道：

    “他…他是我朋友，我喝酒了，所以送我回来。”

    陈归林没想到徐薇居然在父母面前表现的这么乖，便立刻给徐薇打圆场：

    “叔叔好，我是薇薇的朋友，今天薇薇喝了点酒，所以我送她回yty11

    徐松还是非常怀疑，他刚刚可是仿佛听见了两人在车里的悄悄话。但他还是对徐薇摆了摆手：

    “天凉了，你先回去。”

    徐薇怕他爸徐松说一些陈归林不爱听的话，便不肯走。陈归林却向徐薇挥了挥手，示意徐薇回家，因为天气是真的开始转凉。

    徐薇有些不放心的看了看陈归林，这才转头上楼回家了。

    而徐薇一走，徐松的脸色就变了。直接看向陈归林，正色道：

    “小子，我不管你是什么人，但我看你不像好人，所以你尽量离我家薇薇远点，别打什么坏主意！”

    陈归林笑了，直接回恕：

    “叔叔，这个年代，像你这种以貌取人的人可真是少见了。还有,你对薇薇管的这么严格，真的就以为是对她的爱了吗？”

    “油嘴滑舌！”徐松微怒道。

    陈归林接着道：

    “还有，就凭你以貌取人这一点，我就觉得你不是一个严谨的人,我觉得你的教育方式有点问题，所以在你说别人之前最好正视一下自己！”

    徐松双眼微眯，他身为上一任省城警局之长。没想到今天居然被一个青年小伙教育了，他没有再说话。

    而陈归林，也驱车离去了。

    在陈归林离去之后，徐松转身上楼。徐薇由于担心，便一直在

    窗口偷偷观察着楼底的情况，等到陈归林驱车离去，才松了口气。

    然而一转头，便看到她的父亲徐松出现在门口，顿时吓了一跳,道：

    “爸，你怎么神出鬼没？你没和他说什么吧？”

    看着鬼鬼祟祟在窗口的徐薇，徐松心中叹了口气：

    “你很担心他？”

    徐薇连忙回道：

    “我……我才没有，我只是怕你吓到人家，毕竟你吓到的人也不少了。”

    在徐薇上学期间，只要是和她亲密一些的男同学，几乎都会被她这个身为警察局局长的父亲吓走，长此以往，她几乎没怎么和男生接触过。

    从徐薇脸上的表情，徐松就看出了一切。与徐薇说了声早点睡,便转身回到了自己的房间，打算与徐薇的母亲商量一些事情。

    而徐薇则回到房间，回想起今天发生的事情，既兴奋又害羞。

    陈归林驱车回了医馆，心中对于徐薇父亲古板的印象有些不好。但也没有多想，他早早与陆漫打过招呼，所以一回来，陆漫等人都已经睡着了。

    陈归林回了房间，进入虚幻世界之中。熟练的拿出药材，然后进入澡盆之中修炼起来。

    不知不觉就已天亮，陈归林从修炼之中苏醒过来。就听到了陆漫的敲门声：

    “老色批，起来了，今天是这学期最后一天了，开完会就放假了!”

    陈归林一蹦而起，一把打开门，惊讶的看着陆漫道：“什么？

    !你这学期就结束了？”

    陆漫点了点头：“是啊，今天送我过去你就别走了，跟着我一起去开会，然后再送我回来。”

    陈归林点了点头，收拾好衣服。开车送陆漫去了学校，由于今天是本学期的最后一天，省城大学格外热闹。

    陈归林与陆漫并肩出现在省城大学门口，顿时吸引了众多目光。上一回陈归林痛扁红日国的留学生的名场面，已经让他被许多省城大学的学生熟知。

    顿时周围议论纷纷，今天陈归林随意的穿了个外套。随着陆漫走进了学校，而陆漫看着周围的人投来的目光。不自觉的挽住了陈归林的手，脸上居然出现了一丝骄傲的神情。

    陆漫进入会堂，去参加会议去了。而陈归林则在外面瞎逛，四处打量着省城大学的景观布置c不由得感慨，这省城大学比他原本读的那个二本大学可好上太多了。

