    第167章拉拢

    像赵长舆的赵含章，何刺史沉吟起来，他的目光划过右下坐着的章太守，微微一笑，问道：“看你今日的武艺，西平县是你从乱军手里抢回来的？”

    赵含章这次不再谦虚，点头应道：“是。”

    何刺史便笑道：“果有乃祖之风,不愧是赵中书教出来的孩子。”

    赵含章微微躬身，接受下他的夸奖。

    这样的赵含章和昨天见到的大不一样，众人都沉默了下来。

    章太守感受尤深，这一刻，他感觉脸上火辣辣的，只觉赵含章不定在心里怎么笑话他呢。

    毕竟从昨天到今天他便有些看不起她，对她的建议视而不见，而她竟然都笑眯眯接受了。

    那一刻，包括这一刻，她是不是在心里嗤笑他？

    章太守握紧了手中的酒杯，脸色有些不好看。

    何刺史看到了，梗着的心脏舒服了些。

    虽然用赵长舆的孙女他也不太高兴，但能让章太守更不开心，他就略微舒心些。

    而且，从长远计，西平安稳对他来说更重要，赵氏既然让赵含章做这个主，这次还带了三千兵马来援，那就说明他们是支持赵含章的。

    再选派一个县令过去，只会让西平动荡不安，对汝南郡，对豫州都不好。

    何刺史心中权衡一番，已经将之后几年豫州的状况都想到了，但这些思绪闪过不过须臾罢了,他并没有停顿很久。

    何刺史改换了态度，以对待下属的姿态对赵含章，叮嘱道：“西平紧邻上蔡和灈阳,为西北南下最重要的通道，这一次是豫州没有防备，让匈奴乱军从颍川流窜到了汝南，这次将匈奴军赶走，从洛阳到汝南一带的道路都要严防死守，你们西平的位置极重要啊。”

    赵含章立即表示道：“是，含章定看顾好西平，不使乱军从西平越过南下。”

    到此，赵含章为西平县“县令”的事情就算是过了正路。

    和朝廷请封，正式下公文是不可能的，但豫州刺史认可了赵含章，不再给西平找县令，那她就和真的县令没差别了。

    朝廷，朝廷才不会想着去管一个小小的西平县呢。

    现在他们要忙的事已经够多了。

    其实何刺史也不太看重西平县，他更看重的是在西平的赵氏，还有就是，辖下郡县，能安稳一個是一个。

    他这位刺史当的其实并不是那么安稳。

    他和章太守之前是竞争对手,俩人同为太守，最后朝廷选豫州刺史时也主要是考虑他们两个。

    最后何刺史胜出，是因为他给东海王及其身边的人送了大量的金银珠宝，以及一批军备。

    这次他被围困在灈阳，求援的命令早就发出去了，但各郡县一直不曾来援。

    西平县还情有可原，毕竟它城破了，但其他郡县呢？

    要知道战场上瞬息万变，他发出的是最急的求援令，按说，收到命令后，他们应该一昼夜便整顿好军队急行过来求援。

    结果半个多月他们才陆续到达灈阳，到了以后不牵制敌军，反而在外面扎营，一扎就是三天，这像是来救援的吗？

    何刺史胸中一直堵着一口气呢，但他知道此时不能发火儿，在没有绝对的力量前，他只能力求安稳。

    赵含章和赵氏就是他找的第一个安稳。

    因为见过她在战场上的英勇，何刺史对她很有信心，对赵氏更有信心，毕竟整个豫州来说，没有几家能与赵氏相提并论了。

    因此，何刺史表现得对她很是优待，不仅单独给她赐了两道菜，开完会后还特意把人留下来说话，像极了领导找心腹开小灶，推心置腹的样子。

    赵含章也很高兴的留下。

    何刺史只是稍微提了一下赵长舆，然后重点提起他和赵淞的交情。

    他不太喜欢赵长舆，每每与他对上，他都是吃亏的那一个，他更喜欢有侠气却又温和的赵淞。

    赵氏和他的利益往来也多是赵淞做主，比如铁。

    何刺史谈起前段时间赵淞和他家管事下的单子，问道：“是要做军备吗？”

    赵含章当然不能说是，而是微微躬身道：“是要做农具。”

    何刺史挑眉，一脸的不相信。

    赵含章便解释道：“使君不知，这两年汝南郡日子不好过，佃户和长工丢地逃走的多，他们走时把农具都带走了。”

    “这一次我回乡才发现，家中竟有许多田地丢荒，不免心痛，所以想要派人将这些地种起来，”要种地就得需要农具，赵含章道：“庄园里农具奇缺，而县城打铁铺里的铁器极贵，都在那里买，不免囊中羞涩，含章这才求得五叔祖帮忙买些铁器。”

    不管何刺史信不信，反正他是认同了这个理由，如今乱世，他可以理解各地士族囤积铁器，招收人手防备，但凡事要有个限度。

    何刺史留下赵含章要谈的便是这个限度。

    “这一次西平县招收的三千兵马你打算怎么处理？”

    赵含章便知道正戏来了，她挺直了腰背，恭敬的答道：“此次西平破城死伤惨重，我想回到西平后分他们一些官田，使他们在西平县安居乐业，不然我们西平县要太过萧条了。”

    何刺史微微颔首，摸了摸胡子道：“使民安于田地，是个好法子，回头你将西平的花名册交上来，我看看受损的状况。”

    赵含章应下，趁势提起免掉秋税的事。

    何刺史沉吟片刻，最后为了拉拢赵含章，还是点头应下了，“也好，西平才遭大难，今年的秋税便免了。”

    赵含章大松一口气的模样，高兴的道：“含章替西平的百姓谢过使君。”

    何刺史看着面色还稚嫩的赵含章，也微微笑起来，是个聪明的孩子，但到底和赵铭那样的狐狸还是有区别，最多只能是个小狐狸。

    何刺史心情又好了点儿，和赵含章道：“回去后替我向你五叔祖问个好，若有空闲，让他去寿春玩，我必扫榻相迎。”

    豫州的州治在寿春，说来可怜，何刺史接到朝廷的任命书后就被堵在了灈阳，还没来得及去寿春上任呢。

    他这次要是真的战死在灈阳，那下一位刺史多半是章太守。

    也难怪他会拉拢她，赵含章笑着应下，表示一定会转达。

    (本章完)

