    第803章 不要跟女人争执

    春晚三审的结果很快出来了。

    毕竟，距离春晚满打满算，也就还有两个月多一点的时间，如果三审再不确定下来节目，时间就非常紧了。

    方既明和苏可欣的合唱，顺利通过三审，没什么意外。

    而陈向南和高成的相声组合，也一路披荆斩棘，从一审直接通到了三审。

    其实大家都知道，三审并不代表什么，虽然三审已经淘汰掉了九成要淘汰的节目，但是并不是说已经稳了。因为四审，才是最难的一道坎。通过了四审，基本上就是稳了。因为五审，是相当于最后的彩排。

    当然了，凡事无绝对。

    又不是第一次因为语言节目超时，最后不得不砍掉一两个节目。

    所以说，节目放前面就最好，因为演完了就不用担心会被临时拿掉节目了。

    这一点倒是不用担心，方既明算是拉拢观众看节目的那一类嘉宾，一般会把节目放在黄金时间段，也就是九点到十点之间。这个时间段里，正是大家吃完年夜饭，一家团聚在一起看春晚的时间。

    当然了，也有可能不看春晚。

    因为有的地方过年，喜欢搓麻将；有的地方过年，得出去放烟花；有的地方过年，吃吃喝喝能大半夜……

    所以说，每个地方的情况不一样，收视率也不一样。

    但是，如果一个明星真的有收视率的话，那么轮到他的表演，一定会让收视率有所上扬的。这，就是明星的吸引力，也是央视春晚为什么邀请那么多明星的原因。当然了，明星们也乐意上春晚。

    并不是因为想除夕还工作，明星们只不过是想借这个机会涨一涨自己的名气罢了。

    只要有名气，明星才好赚钱啊！

    苏可欣就是处于这个状态，她跟方既明不一样。

    方既明可以自己拍戏捧自己，可苏可欣只能自己找机会，虽然她的资源已经是新人里的顶尖了，可哪个立志做大明星的，会嫌弃自己的名气大的？所以说，苏可欣很重视这个机会。

    “方导，我们通过三审了！！！”

    这不，苏可欣兴高采烈地给方既明打了电话，方既明却瞥了一眼身旁的林清漪，开了免提：“我说阿欣，这不是板上钉钉的事吗，春晚节目组都说了，我们是必定会登上春晚的。”

    苏可欣还是很兴奋：“春晚啊，我从小就梦寐以求的舞台！”

    方既明乐了，说道：“哟，恭喜你啊，终于圆梦了。”

    苏可欣高兴地说道：“你是不知道，我小时候练的舞蹈，老师就给我们放了在春晚上表演的录像，我就发誓，以后要上春晚！”

    方既明眼睛盯着剪辑配音界面，漫不经心地说道：“后来呢？”

    “后来？后来长大了啊，就知道自己很难上春晚。我也没想到，这一天这么早到来！”苏可欣兴奋地说道。

    方既明脱口而出道：“嗐，我还以为什么呢。我七岁练马步，八岁练咏春，九岁胸口碎大石，十一岁练太极……”

    苏可欣语气古怪地说道：“你练过？”

    “我跟你说，我可厉害了。”

    方既明口不择言地胡吹道。

    “那你十岁那年，练什么了？”苏可欣奇怪地问道。

    方既明一愣，然后说道：“我九岁那年干嘛了？”

    “胸口碎大石啊？”苏可欣更奇怪了。

    方既明说道：“对，所以我十岁那年在医院躺了一年。”

    “……”

    苏可欣愣了愣，然后抑制不住地笑出声来：“方导，你别逗了！”

    “好了，不逗你了，就是想告诉你，平常心就好。不就是春晚吗，你要是没作品支撑，再给你上十次春晚你也白搭。记住，你是演员，你要把主要精力，放在拍戏上，放在琢磨演技上。至于春晚，只要你有实力，想上就上。”

    这是大实话，因为上春晚并非能一夜成名，没有作品支撑，也就几年时间，路子只会越走越窄。所以，春晚，只不过是锦上添花罢了，并不能一炮而红。上辈子有太多例子了，什么旭日阳刚、小沈阳……还有一大堆叫不上名字的人，都上了春晚。

    红了的，有。

    但红很长久的，并没有。

    而一直能红的，都是有实力的，他们只不过需要春晚锦上添花，而不是雪中送炭。

    当然了，第一次上春晚意义是不一样。

    苏可欣鄙夷地说道：“行了，收起你这套说辞吧，我忙去了。”

    挂断电话后，方既明对林清漪说道：“清漪，都快考试了，你还往我这边跑啊？”

    “没事啊，我都复习得差不多了。”林清漪捉狭地说道，“是不是我在这，妨碍你跟一些女演员沟通了？”

    方既明连忙说道：“哪有的事情，我这不是怕你分心嘛！再说了，我是那种人吗？”

    “男人啊，都是说一套，做一套的，谁知道呢？”林清漪叉着手说道。

    方既明苦笑不已，这婆娘学坏了，估计也是宿舍里面的女生教的。“俗话说，男人有钱就变坏，同龄人来说，我的钱算最多的，你看我变坏了吗？”

    林清漪突然想到某个少儿不宜的场面，脸色通红地说道：“你还不坏？！”

    方既明是真的比窦娥还冤啊，他哪里坏了，他什么都没做好吗！

    “这……行行行，我坏，我坏，行了吧？”

    方既明也是无语，他也算是明白了，林清漪明显跟他说的不是一个事。要是过得和睦，千万别跟女人争执小问题。不然的话，凭借女人出色的记忆力，能把你做过的事，从头给你说起，比唐僧还唠叨那种。

    早就见识过胡燕兰那功力的方既明，自然不会犯这种错误，根本不给林清漪借题发挥的机会，立马转移话题说道：“你说，我这《鹿鼎记》只唱一首歌，而且还是不那么正经的歌，会不会让粉丝们失望啊？”

    林清漪眨了眨眼睛：“你什么时候正经过啊？”

    “嗯？”

    方既明疑惑地看着林清漪，说道：“我怎么感觉有点被冒犯了？我什么时候不正经了？”

    林清漪捂嘴偷笑道：“你的电影，你的歌，都是不正经的。你自己不是说了吗，还想唱《对面的女孩看过来》呢，要不是只能合唱，哼……”

    (本章完)

