    沐阳大概有了方向，还是绕有兴趣问同学：“李阳，你怎么觉得奶茶能赚钱？”

    李明道：“投资门槛不高，占地面积小，一杯成本才多少钱呀，至少卖五六块，甚至有卖十几二十块的，一家店如果一天卖一百杯，毛利也有七八百吧。”

    李明的解释，有的同学不太认可：“珍珠奶茶很早就火起来了吧，竞争很激烈，做这行也不好赚钱吧。”

    “生意好的话，那肯定能赚钱呀，沐老大，你想开奶茶店嘛？”

    沐阳如此问，同学们讨论更激烈了。

    奶茶店想一直火下去不太可能，但一家店只要能火一两年，人流量大，一天卖数百，甚至上千杯，一天可赚几千块钱呀。

    如此一算，一家店一年赚上百万元。

    嘶，真是恐怖。

    沐阳知道，当前有些生意火爆的奶茶店可以赚到上百万，不算夸张。

    他不熟悉奶茶店运营，倒是喝了不少，都是被逼买的。

    跟女朋友逛街，哪里少得了一杯奶茶或一杯果汁。

    想起这事，沐阳最近和女友去的奶茶店，店里只是单卖奶茶，不像七八年后“奶茶+现榨果汁+其它奶茶”的新兴模式，还有2022年的网红奶茶店，又增加了软欧包和各种好玩玩法。

    新式网红奶茶店？

    几年后才出现的新式奶茶店！

    沐阳突然想起奈雪，这是不同于一般十平方左右的奶茶店，而是上百平方的奶茶店。

    这个市场规模非常大，据说奈雪在2019年募资额达4亿美元，只占10%股份，但门店才有多少家？

    奈雪的茶共有349家门店，相当于每家门店估值900万-1100万美元左右。

    还有喜茶和其它奶茶品牌，门店也就数百家，但以融资来算，市场估值上百亿元。

    沐阳前世和媳妇买奈雪奶茶，讨论人家一家约两百平方的门店值数千万，以为是开玩笑，感觉非常夸张，所以有些印象。

    他们来到一家奈雪店，经营面积占地两三百平方，装修新颖，店外有几十人排队，也许存在租人排队，但客户还是非常多。

    这样的一家店，一天卖两三千单不夸张，而且奶茶单价不便宜，17-35元/杯，加上其它饮食，人均消费三四十元很正常，日营业额可达六七万元，一年营业额不下二千万元，毛利一千万左右。

    这样的一家店，价值上千万也属正常，六七千万肯定过高。

    当然，并不是说一家门店能值这么多钱，只是说品牌价值溢价，最大原因是资本炒作。

    况且，生意火爆的门店只是少数，不少店亏本。

    要不然，一家门店就值一千万美元，那不如开一万家，岂不是价值上千亿美元了？

    沐阳厌恨资本炒作！

    但他不做，别人也会做！

    还不如抢了这份大蛋糕，把资金用来发展民族实业。

    像机械工业发展缓慢，需要大量资金来支持。

    如此大蛋糕放在眼前，而且目前是2.0奶茶店，尚未出现后世4.0模式的网红店。

    门槛非常低，主要靠资本模式迅速扩张占领市场。

    沐阳心血来潮想做奶茶，没有这行业的经验，不是立刻就去做，需要先做调查，看看是否合适。

    回到奶茶话题，沐阳心血来潮想做奶茶，没有这行业的经验，不是立刻就去做，需要先做调查，看看是否合适。

    “先调查看看，有这个打算。”

    沐阳对同学没有隐瞒，调查需要找人帮忙，干脆找班上同学，比较方便一些。

    “沐老大，如果开店了，能去打工不？”

    一位同学问道，他刚说完，另一位同学就鄙夷他：

    “长得丑的不要，影响口感。”

    “滚，你这猥琐男。”

    周围聚集的同学从开始的几人，到二三十人，班会开完了，难得找个话题聊，而且学生对赚钱非常有兴趣。

    沐阳赚钱的能力，同学们还是非常佩服的。

    班长能在班里组织号令，但同学们觉得，沐阳已经比班长高出至少一个档次，真要有能让同学们赚钱的方法，也就是一句话就能集中人员。

    这些同学也没说错，奶茶店店员还必须是年轻的妹子或帅哥，如果沐阳想炒作，肯定要有特色，女的要美，男的一定要帅，人员工资高点没什么，哪怕维持平本。

    但资本炒作起来，人员工资就不算什么了。

    实际上，很多奶茶店请的都是廉价学生。

    沐阳说道：“我想找些人帮我调查，有工资，你们有兴趣不？”

    “沐阳，有多少钱嘛？”

    “沐老大，我去，算我一份吧，放假反正没什么事。”

    “抢啥抢，排队也有个先后。”

    沐阳一说有钱赚，教室里立刻沸腾起来了，刚才有些在看书的同学也聚过来，包括那几个女生。

    王海帮沐阳一个月，就赚了一万多，班里同学都羡慕死了。

    沐阳看到同学们越聚越多，有点无奈，自己干嘛这样提出来呢。

    思索了下，走上教室讲台，敲了下桌子，喊道：“你们真的太热情了，先安静下吧。”

    等大家安静下来后，沐阳才说，“大家别激动，工资不高。”

    利之所在，无所不趋。

    沐阳是过来人，熟知人性的弱点，这些大学生也避免不了俗，也是要吃喝穿用的。

    不少同学听到沐阳说工资不高，兴趣恹恹，还以为一个月能赚几千块，甚至过万。

    沐阳察觉到台下不少同学的表情，他就是想先排除某些同学，这种学生还没经过社会毒打，做事不稳重。

    还是继续说，语气郑重：“但既然是请人帮我调查，我肯定要付工资。

    但我有几个要求，丑话说在开头，免到到时候闹矛盾，同学做不成。

    觉得自己可以做就做，不强求，按照公司做法，双方签一份合约，按要求把事做好，我付钱。”

    “第一，要实地调查当地生意最火的奶茶店，而不是只指奶茶店，一天销售量多少，卖得最火的奶茶是什么，价格如何，销量多少，还有调查制作一杯奶茶需要多少时间；

    第二，当地生意处于中位情况的，要查几家，一天销量如何，在哪个位置开店，各时段的销售量如何。

    第三，省城这边，也需要几个调查人，调查当地的奶茶店布局，销售情况，口味，如果开店，哪个位置更好，租金如何。

    每一个城市，我一共需要至少五家店的实际数据。

    不能作假，不要从网络复制数据，那些调查数据有参考意义。

    但是，我对这些网上数据的可信度表示怀疑，年后，做好调查报告给我，最好附上考察照片，调查费是一千元，可以预支五百块。

    如果发现具有价值的，比如有价值有特色的配方，有创意的包装，原材料等各种关键信息，我会额外奖励。

    如果有兴趣，可以来我这报名，只要二十人。”

