    那条绳索金光大震，将整个天地都渲染成了金色，绳索如同灵蛇，在虚空之中有着诸多变化。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四尾凤凰嘶鸣一声，响彻天地，滔天巨焰焚烧天地。

    林凡悄悄后退，心中大惊，这一条绳索都如此厉害，还让人怎么活。

    林凡抬头看向那漩涡之中，那里仿佛有着神明，仿佛有一双冷漠的眼睛注视着这一刻。

    那条拥有无上威严的绳索便是神明的代表。

    四尾凤凰身为上古凶兽，修为通天，便是自己用系统探查，也是惊的无话可说。

    “？？？”

    修为问号，已然出了大天位大圆满境界，这是林凡第一次遇到修为突破大天位境界的。

    想到这里林凡也是一阵后怕，如果自己贸然来到火焰地狱，然后遇到这头凤凰，顺便在其面前装个逼，那么下场肯定是很悲惨的。

    这条金光大震的绳索与四尾凤凰的战斗，威势凶猛，气息也是越来越强，林凡感觉自己仿佛处在风暴之中，摇摆不定，随时都能被这风暴给撕裂。

    在另一处山峰上的玄剑阁的众人，也是大惊失色，立马撤退。

    她们站在那里，实在是太危险了，那一阵阵余波，震的她们心神震荡。

    “玄师姐怎么办？”一名弟子问道。

    “这里已经不是我们所能掌控的。”

    ……。

    林凡赶紧往后撤退，这四尾凤凰实在是太强了，仿佛能有号令火焰地狱之中的所有火焰的能力，那些烈焰凶兽，也是毫不畏惧的站在下方朝着天空怒声嘶吼。

    但是瞬息之间，被一股磅礴的威压给震碎。

    林凡看到这一幕的时候，也是吓的魂飞魄散，不用动手，一个气势就能灭敌，实在是太恐怖了。

    而这个时候，林凡也看到那追杀自己的臭娘们，但是如今这状况，哪里还有闲心讨论这些。

    “快走，太危险了。”林凡立马说道。

    玄云仙此刻也是被眼前的一幕，给弄得心神震荡，久久不能平息，但是当看到林凡的时候，那震惊的内心陡然平静下来，随后一股煞气猛的爆而出，想要狠狠的教训这伤害自己徒弟的贼子。

    可当即将动手的时候，却突然现，情况再次的不妙。

    那四尾凤凰与绳索的战斗直接进入了巅峰状态，凤凰百丈双翅烈焰熊熊燃起，整个火焰地狱不断震动，如同先前的情况再次生，甚至比先前还要威猛。

    一道道地渊火焰磅礴而起，形成一道道火焰龙卷，火焰龙卷越来越多，逐渐要将整个火焰地狱全部覆盖。

    最终玄云仙咬了咬牙，再次的躲避。

    林凡一直跟在玄云仙的后面，就在这个时候，脚下的火焰龙卷突然冒出，吓的林凡大惊失色。

    可是在这刹那之间，林凡的面色顿时微微一变。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1oo。”

    ……。

    林凡这一刻微微一愣，这特么的啥事没有啊，虽然身上的衣服燃烧了一片，可是自身却一点没事，还能增加一些经验。

    这一刻那汹涌奔腾而来的火焰浪潮，即将吞噬整个火焰地狱。

    “这边，这边有个洞穴。”此刻林凡朝着还在寻找洞穴的玄云仙喊道。

    玄云仙听到林凡叫喊，立马转身回头，随后看了林凡一眼，立刻躲进了洞穴之中。

    “你怎么不进来？”这时，玄云仙现林凡站在门口一动不动，也是催促的说道。

    这一刻林凡凄笑一声，“这洞穴只能躲一个人。”

    玄云仙一听，顿时神色大变，一脸不敢置信的看着林凡，他没想到这人竟然会……。

    “你……。”

    林凡看着玄云仙，嘴角露出一丝笑容，“能够将生的希望，留给你这等美人，是我的荣幸，第一眼看到你，便被你的气息所吸引，希望以后你不要忘记我……。”

    此刻玄云仙想要开口，可是却被林凡给打断了。

    “别说话，在即将死亡的这一刻，能够好好的看着你，便是一种奢求，保重。”这一刻林凡将一旁的巨石搬起，随后逐渐的将洞穴的洞口封住。

    这时一道火焰热潮袭来，席卷着林凡的身体，林凡很是艰难的挤出几滴汗水，面容显的很是痛苦，仿佛拼了九牛二虎之力一般，推动着这漆黑的巨石。

    躲在洞穴之中的玄云仙就这么愣神的看着林凡，一句话也说不出来，仿佛林凡的举动与刚刚的那一席话，让玄云仙呆滞了一般。

    ……。

    此刻林凡在火焰的浪潮中自由的翱翔着，身上的衣服早已经被焚烧干净。

    “嘿嘿，小爷真是一个天才，这撩妹的功力又见涨了不少，哎，看来今后这世间，又有一位无知的妹子，内心之中被小爷这光辉的形象给笼罩着了。

    林凡在现这些火焰龙卷对自己没有任何伤害的时候，他就已经有了想法了。

    这要是一样躲在洞穴之中，等这件事情过去，自己恐怕还需要跑路，如果在悲剧一点，说不定还能被对方给抓住了。

    这凤凰与那神秘的绳索大战，自己怎么能不好好的看一看，要是有什么宝物遗落，被自己给得到了，那还不财了。

    林凡此刻如同鱼儿，在这火焰的河流之中，潜水前行，那双穿透层层火焰的双眸，看向虚空之中。

    凤凰与绳索的战斗也到了白热化状态。

    而且此刻凤凰仿佛不是那绳索的对手，渐渐的落到了劣势。

    就在这个时候，让林凡惊愕的一幕生了，那绳索金光闪烁，一股亘古的气息，将凤凰笼罩着。

    在这刹那之间，那绳索不断旋转，一鞭将凤凰缠绕，随后一道光芒闪烁，仿佛有什么禁制一般，将凤凰死死的克制着。

    林凡看着眼前的一幕，也是瞬间无奈了，不会就这么败了吧。

    自己可是还在等待着两败俱伤，坐收渔翁之利呢，小爷板砖都准备好了，就给小爷看这一幕？

    可就在这个时候，惊人的一幕生了，虚空上的那漩涡之中，伸出一只巨手。

    林凡看着这只巨手，已经不知道用什么语言来形容了。

    雷鸣闪烁缠绕在指尖，巨手上印着密密麻麻的符文印记，这只巨手移动的度很慢，仿佛有什么东西在克制着。

    而这只巨手的方向正是那火焰长河之内。

    被禁制住的凤凰看到这一幕，顿时凄鸣一声，浑身火焰大震，奋起挥动翅膀，朝着虚空那漩涡冲去。

    轰……。

    这一刻那漩涡之中爆出一股强悍的光芒，随后天地震荡，仿佛天都要塌下来了一般。

    林凡傻傻的看着，完全不明白生了什么……。

    天空依旧是原来的天空，那漩涡没有了，那凤凰也没有了……一切都恢复了平静。

    只是这火焰长河还在那静静的流淌着。

    林凡沉默了一会，顿时眼前一亮。

    下面一定有东西……。

    林凡想都没想，一头栽进火焰长河之中。(未完待续。)