    第六百一十六章 母女   

    “你说的这些，爸又如何不知道呢，但正如爸爸刚才所说的，这一次我也是在赌，赌他不会再来找我的麻烦。”

    上官鸿认真的说道：“在我的心里，我最希望的其实不是他出事，而是希望我们两人之间的恩怨，能够彻底的解决。”

    

    上官燕听了之后，只好说道：“爸，你刚才所说的事情，我都能够理解，我只是觉得你这样的做法实在是太不明智了，你没必要把自己给置于一个危险的境地里。”

    

    “好了，这话就到此为止了，既然已经下了决定，人已经走了，再多说的话，也没有什么意思。”

    上官鸿摇摇头说道，没打算再继续这个话题了。

    

    随后他转头看向了陈浩，说道：“陈医生，这一次多亏了您的帮忙，我们上官家欠你一个人情，日后你有什么事情需要帮忙的时候，尽管开口，我们一定会帮你尽量解决掉。”

    

    闻言，陈浩并没有对此多说什么，而是转而说道：“要是没有其他什么事情的话，我就闲走了。”

    

    “好，要不要我安排人送你回去？”

    上官鸿看着陈浩说道。

    

    这时候，上官燕开口了：“爸，我送他回去就可以了。”

    

    “好，那你就送他回去。”

    上官鸿在听了之后，也没有再多说什么，让自己的女儿送陈浩回去的话，刚好也可以趁此机会，加深一些彼此的感情，要是能够成为朋友的话，就最好了，这样一来的话，以后要是有什么事情找对方帮忙的话，也好开口。

    

    闻言，上官燕没有再多说什么，接下来就带着陈浩离开了上官家。

    

    在车上，上官燕主动的开口：“陈医生，你说我爸的脑子是不是有问题呢，人家都要来杀他了，他却如此大方的直接将对方给放开了，还想以此来感动对方，让对方放弃对他的报复。”

    

    “每个人在做每个选择的时候，都是有各自的苦衷，我相信你爸也是不例外。”

    对于上官燕刚才的话，陈浩在听了之后，淡淡的说道。

    

    “我知道我爸这样的选择是有苦衷的，但我觉得他这样的做法，实在是太不明智了，完全没有考虑到我们，他要是出了什么事情的话，那我们这些做子女的心里多么的难过？”

    上官燕说道。

    

    对于她的这话，陈浩没有再多说什么。

    

    上官燕在见到陈浩没有再多说什么后，心里也就明白了，人家陈浩压根就对这件事，没有任何的兴趣，所以就没有再继续说这件事，而是转而说道：“陈医生，如果到时候那个叫林书的，真来找我们家的麻烦，我还可以再求助你吗？”

    

    “我知道，真要是发生这样的事情，那也是我爸活该的，毕竟是他自己将人给放了，但他毕竟是我的父亲，真要发生了我刚才所说的，我想我没有办法做到眼睁睁的看着他出事，而什么都不做。”

    

    “陈医生，我也知道您是一个大忙人，所以没有办法让你日常跟在我爸的身边保护他，关于这一点，我也不奢求，我只希望在接下来的某个时间点，要是我爸真的遇到了危险，我求助你，你可以帮忙下。”

    

    “至于有什么条件你都可以说。”

    

    对于她刚才的话，陈浩在听完了之后，说道：“你刚才所说的，我能够理解，我也确实是不可能像一个保镖一样的跟在你父亲的身边，但，要是你父亲遇到危险的话，你打我电话求助，我会帮忙。”

    

    上官燕在听到这话后，脸上终于有了些笑容，陈浩答应了下来，这样的话，她父亲要是真的遇到危险的话，她也能够去求助。

    

    “陈医生，多谢。”

    上官燕感激道：“不知道您这边有什么条件呢，您尽管提，只要我能够办到的，我绝对不推脱。”

    

    “暂时没有什么条件，等需要我帮忙的时候再说。”

    陈浩摇摇头说道，他之所以愿意答应对方帮忙，主要的原因还是在于他看在上官燕的一片孝心上。

    

    另外就是，他是一个医生，当在接到电话、并且告知他，有个人有生命危险，需要他帮忙的时候，他不可能见死不救。

    

    虽然说这个人跟他没有太大的关系，但不管怎么说，他也是一个医生，而且，先前上官鸿的做法，在他心里印象分还是不错的，也许在别人看来，是有些傻，但他却认为，上官鸿是一个难得的好人。

    

    从他先前的话里，陈浩也听出来了，当年发生的那件事，在他的心里面，其实也是一直在折磨着他，一直愧疚，到今天也都没有释怀。

    

    所以，这也是为什么，当那个林书来找上官鸿报复，要他命的时候，他却选择了放过对方，因为那一刻的他，是站在了林书的立场上，是能够理解他的。

    

    “行，那陈医生要是什么时候有需要帮忙的时候，随时联系我，我马上给您办。”

    上官燕说道。

    

    对于她的话，陈浩没有再多说什么，接下来上官燕也没有再多说什么，认真的开车。

    

    陈浩没有让她送到澜天别墅，而是送到了自己的诊所，因为他的车子还停在诊所那。

    

    半个小时后，陈浩在诊所的门口下车，随后他就准备上自己的车子了，但就在这个时候，他的耳边传来了一道声音：“陈神医，救救我女儿。”

    

    陈浩循声望去，看到了一个一身朴素穿着，抱着一个七八岁大的孩子，正满眼求救的看着他。

    

    他当下走到了这妇女的面前，没有多说什么，而是第一时间看了一眼对方怀中的女孩，只是一眼，他就看出这个女孩的情况，非常的糟糕。

    

    “孩子的情况非常的不好，需要马上进行抢救。”

    说话的同时，陈浩来到了自己的诊所门前，打开了门，将这对母女给带了进去，一路进入到了休息室。

    

    “把孩子放在床上，我现在马上就给你女儿治疗。”

    陈浩看着对方说道，这一刻的他，没有去问太多的事情，比如为什么在女儿的情况那么糟糕的情况下，没有第一时间送到医院里进行抢救，而是选择了在他的诊所门前等待。

    

    他猜的出来，眼前这女人大概是因为，看到了他的车子停在诊所门口，所以特意的在那等待，而她也肯定知道自己女儿的情况非常的糟糕，却没有送去医院，显然是因为，条件不允许。

    

    简单的就是两个字，没钱。

    

    

    

