    怪物的美好生活247、这就轮不到你惦记了傅烈强压下绝望和恐惧，向太史言哀求道：“段二公子，当初，我们4人，被段师兄他们追击，是分散逃脱的。我着实不知道他们在何处。只是，求您看在，我从未有过，加害尊夫人的意图，只是被那齐老贼给牵连了。我已幡然悔悟，当初一时糊涂，铸成大错。间接害死了二夫人，和段大公子。今后一定吞刀刮肠，洗心革面！为您鞍前马后，以效犬马之劳。您可否，放我一条生路？”

    　　太史言冷笑道：“当初，我杀老鸡贼，和他的龟儿子、龟孙子的时候，他们也都这么说。可我还是把他们的脑袋，都给拧了下来。要是我害死了你的老婆和大哥，你会不会原谅我？别废话了，我找了你们半年，就等着这一刻。既然你不知道，那3个老王八在哪儿？这就去死吧！”

    　　太史言话音一落，傅烈猛觉得全身窍脉，被寒冰撕裂。骨髓里有股冰冷的电流，在极速的窜动。傅烈知道，自己这就要死了，同时也震惊之极，他吃惊的呆望着太史言，喃喃的说道：“你竟然达到了冰……!”后面的话，他已经说不出来了。傅烈，虽心有不甘，但是已经无力回天。他只能在巨大的痛苦中，等待死亡的降临。

    　　可是，傅烈等了半天，发现自己意识还清醒。但周身，如撕裂般的疼痛还在。他心说：“这段二公子，是要折磨我一番，在才让我死吗？他居然变得这般狠毒了！”他看着太史言，却发现他皱起了眉头，眼神中流露出一种不耐烦的意思。

    　　这时，只听见房外门人声鼎沸，呜呜泱泱全村寨的人，都围拢到了这栋石屋前。不一会6个身影，先冲进了房间。先是一道窈窕矫健的身影，跑到太史言和傅烈两人中间。这人正是奈乌娜，她一展双臂，挡在了两人中间。而那五个青年，手持双管猎枪，把太史言包围起来。端起猎枪，瞄准了太史言。

    　　这时，奈乌娜娥眉倒蹙、杏眼圆睁，对着太史言吼道：“你个瘦皮猴，亏我们一番好心。带你回来，想让你填饱肚子。原来你是骗我们，想来加害阿旺爷爷。你太无耻了，你要是敢动阿旺爷爷，我们就……就杀了你！”奈乌娜虽然有些男孩儿的性格，但毕竟还是个少女。这时，她又急又怕，已经吓出了眼泪。

    　　那围着太史言的五个小青年，端着枪的手也在发抖。毕竟他们没杀过人，可听了奈乌娜的话，手指也是扣紧了扳机，暗自在心中发狠。

    　　太史言眼中寒光一闪，冷漠的说道：“这是我和他的事，你们不要瞎掺和。我也没惦记来这蹭饭，只是想来转转。不过，是碰巧找到了这个老鬼，就顺便报个仇。我没骗你们什么，我警告你们一声，想杀我的人，都死了！我是不想杀无辜的人。不过，你们其中任何一个人，对我动杀心那一刻起，就已经是个死人了。不信，你们可以试试！”

    　　此刻，在奈乌娜身后的傅烈，看着这些年轻人，拼死来保护他。心中悔恨之极，也是万分感动。他拼命运转着真气，只冲得喉部的血脉有些松动，吃力的喊道：“傻孩子啊，你们快走！千万不要激怒段二少，你们如何知道他的厉害，阻止不了他做任何事，别白白赔上性命。我是罪有应得，你们不用管我！”

    　　这时，在外面的珂羽娜，早看得明白：这次被这五个混小子，和自己的傻孙女，带回来的人，如死神般可怕。这么强阿旺老哥，连逃跑的余地都没有。她心想：这一村寨人的性命，都是阿旺老哥救的。就是豁出自己这条老命，也要帮阿旺老弟争取一丝机会。

    　　珂羽娜拄着三环杖，三步并作两步跑进屋来，面对太史言“酷腾”跪倒在地。仰望着这位，如同索命恶鬼般的年轻人。满脸祈求的神色说道：“年轻人，我一把年纪给您下跪，求您了！放过阿旺老哥吧！他可是个好人啊，他救了我们全村寨的人啊！没有他，就没有我们，您要是非得杀一个人才能消恨，您就杀我吧！我给您磕头了！”

    　　这旁边的奈乌娜，见奶奶给这个奸诈的瘦皮猴下跪。心中自然是，一万个不服。她刚想扶起奶奶，就觉得一股凛冽寒风，包裹这她们两人，把她们推到了房间的一侧的墙边。同时，这刺骨寒风钻进她的体内，把她冻僵了，连话都说不来。她看着地上一样被冻僵的奶奶，心中惊恐万分。她又抬眼，看向那边的太史言。

    　　只见这个恶魔看着阿旺爷爷，平静的说道：“看来，你到这里，还做了件好事！可这和我跟你之间的仇，没什么关系。不过，看在这老奶奶，给我下跪的份上，你还有什么遗愿吗？”说着他从上衣的口袋里，掏出支烟来，点燃了吸了一口。

    　　傅烈惨笑了一声说道：“一念之差，咫尺天涯。段二公子，我死不要紧。只是，此后这一村2000余人，就活路堪忧了。在那东边的库房中，关着一人。他是这小女子，所在民族的少族长。此人，无比奸恶狠毒。当初为一己私欲，就要灭了这一村之人。被我制服后，一直被关在那里。若等他家族的长辈寻来，只怕这一村挚诚良善之人，又要重蹈覆辙。我只求您，在我死之后，能庇护于他们一二。我也算死得其所，可以瞑目了！”

    　　太史言听罢，却皱起了眉头，他沉吟了半晌，叹了口气：“要是，你说的那个什么族长家，以后不能再威胁这些人的安全了，这样就可以了吧？我可没工夫在这儿守着他们！”

    　　傅烈一愣，随即明白了太史言的意思。他苦笑了一下，有点了点头说道：“也罢，全凭段二公子定夺。只是，段二公子，我知你仇恨满腔，欲杀尽仇人。可你现今，变得如此冷桀狠戾，将来，可还能回得了头吗？”

    　　太史言冷哼了一声说道：“这就轮不到你惦记了，你上路吧！”

    　　傅烈立时觉得，灵魂被一道银光劈裂，就彻底失去了意识。太史言，没再折磨他，给了他个痛快的死法。

    　　太史言见傅烈已死，就收了身周的真气。他刚才觉得这些人太裹乱，就释放了适度的真气，把围在这里的所有人，都暂时冻住了。

    　　这些人，冰冷的真气离了身，渐渐都缓了过来。刚才那一下，可把他们都吓得不轻。难道这瘦骨嶙峋的年轻人，是地府的阴司？这时奈乌娜看到阿旺叔，已经倒地身亡，一时悲愤之极。她从吓愣了的苑富图手中，一把夺过双管猎枪。追着已经走向，旧农机库的太史言。向他的后背，举枪就射。

    　　只听“呯”得一声，与此同时，太史言也猛然转过头来，眼中寒光迸射。而奈乌娜，顿觉浑身如遭冰剑割裂，痛入骨髓。同时，那射出的散弹钢珠，也掉了一地。这一刻，奈乌娜意识渐渐消散，她知道，自己要死了！		

