    “逍遥大大！那首叫做红豆的歌曲是你写的吗？”

    如意咋咋呼呼的发了个消息过来，李长乐还以为是王思懿，打开一眼是见过一面的大眼萌妹，心里有些失望。

    “是啊。”

    “哇！真的是逍遥大大你写的，那这首歌是你送给婉君姐姐的吗？”

    “是啊。”

    “我就知道，我就知道！”

    如意一边打着字，一边嘴上喃喃自语，还有那充满慈祥的姨母笑，比自己谈了男朋友还要开心。

    李长乐不知道如意知道什么，但是他现在提不起跟如意聊天的心思，所以惜字如金，但是如意显然没有放过李长乐的觉悟。

    “那逍遥大大，你是出于什么目的给婉君姐姐写这首歌的啊？”

    “是因为婉君姐姐要复出歌坛了，你舍不得她所以给她写了红豆这首歌吗？”

    如意八卦的问道，心里面的八卦之火已经熊熊燃烧，势不可挡。

    “你在说什么？”

    “她没有歌唱了，又想唱歌我就随便给他写了一首啊……”

    李长乐有些轻描淡写的说了一句，这小姑娘人还可以。

    就是太咋咋呼呼了，还喜欢问这问那，不过自己闲着也是闲着，所以干脆就跟她聊了起来。

    “啊，原来是这样啊……”

    如意有些失望，看来他们还没有在一起，婉君姐，要继续努力啊……

    不过不禁又佩服起李长乐，红豆这首歌，居然是他随便写写的？

    然后又想起来前几天在网上很火的那首相思。

    “那，网上很火的那首相思的五言绝句，也是你写的吗，逍遥大大？”

    ““对啊。””

    “那那首诗也是你随便写的？”

    “这倒没有，那首诗要麻烦一些，想了好几分钟才写出来的。”

    如意看着李长乐发过来的话，手不由得握紧拳头。

    “可恶，居然被他装到了！”

    李长乐倒是觉得他都是实话实说，想了好几分钟才觉得相思是最合适本次主题的。

    不过他现在对这些不太关心，王思懿已经一个上午都没有理自己了，他有些搞不清原因。

    “如意，问你一个问题。”

    “好啊，好啊，你说！”

    李长乐沉吟了好一会，开始组织语言，然后打字说道：

    “是这样的，我有一个朋友……”

    “之前有一个女生经常找他聊天，几乎每一天都他们都有聊天，但是最近他们聊天的频率变少了，主要是那个女生不太爱搭理他了，你说这是为什么？”

    感情问题？如意愣了一下。

    这道题，她不会啊……

    阿这，那自己应该怎么回答逍遥大大，好不容易求助自己一次，自己可不能说不知道。

    作为一个编辑自己好歹看过不少狗粮文，甜文，虐文。反正情情爱爱这些都是在书里面有迹可循的嘛，沉思了一下，顿时打字道：

    “逍遥大大，你说有没有一种可能，可能是你那个朋友做了什么让女生不开心的事情，或者说了什么不该说的话？”

    李长乐对如意的猜测陷入沉思，然后又仔细翻了一遍他跟王思懿的聊天记录，他觉得自己应该没有说什么过分的话才对。

    最主要的是，王思懿很长一段时间没有回复自己的时候。自己的心里面，就好像痒痒的，隔一会就要看一眼手机，这就很难受了……

    “这个……应该没有吧。”

    “那就是可能最近那个女生遇到了什么烦恼，没什么心情跟你的朋友聊天了……”

    “不如让你的朋友直接问那个女生，问问她是不是遇到了什么事情，然后再帮她解决掉嘛……”

    李长乐恍然大悟，点点头。

    王思懿最近确实是很忙的，忙着新专辑的宣传，而且好像听她说，公司并没有给她宣传新专辑的打算。

    所以自己才会这么累，李长乐又打开了音乐平台，看了一下上面新歌榜单的排名。

    音乐平台APP上面现在铺天盖地都是一个叫苏燕萦的女歌手的新歌宣传。

    这个苏燕萦，好像就是新艺互娱的另一个女艺人？

    而且之前就是她抢掉了王思懿两首歌，现在又跟王思懿同一天发专辑。

    新艺互娱的态度很明显了，不仅要打压你王婉君，还要恶心你，让你知道不听话的下场。

    看着新歌榜单上苏燕萦的新歌空降前十，而王思懿的主打歌红豆才堪堪在新歌榜单的末尾。

    曝光量太低了，也没有宣传，这对王思懿来说，肯定是有打击的，也难怪她没有什么心情跟自己聊天。

    李长乐觉得自己找到了王思懿不开心的原因，然后就连忙打开中文网后台，

    今天再更一章，然后求一下读者去听一首歌，这不过分吧？

    “今日加更奉上！闲来无事随便写了一首歌叫做红豆，大家可以去听一听！”

    直接发了一个章节，再求一求读者，虽然李长乐觉得这个不能给王思懿的新专辑带来多少销量。

    但是蚂蚁再小也是肉，能给她的新专辑销量加一点是一点。

    事实上，李长乐并不知道自己的读者到底有多少，凭借仙剑奇侠传一部小说。

    他中文网的粉丝关注已经达到了好几百万，但是他从来不看……

    射雕英雄传随着情节的展开，也让读者发现了这本小说到底有何不同，这绝对是一本天花板级别的武侠小说。

    不少刚开始看不下去的读者重新拾起耐心看下去后发现射雕英雄传这本小说，比仙剑奇侠传更好看！

    因为仙剑奇侠传还偶尔能看到有灌水，水文的行为，但是射雕英雄传里面，几乎是没有一个人物对话是废话的。

    也就是说，这本小说的剧情发展很紧凑，一环接一环。

    从风雪惊变，到江南七怪和丘处机的十八年之约，再到郭靖赴约江南，一切的情节都是这么合理。

    所以射雕英雄传这本小说，现在也给李长乐带来了不少的粉丝。

    清河早就乐开了花，射雕英雄传发布后脸上的笑意就没有停下来过。

    看着每天的站外流进来的新用户读者，还有站内阅读数量不断上涨的曲线报告。

    他知道这个成绩大部分都是李长乐的射雕英雄传带来的。

    当初竭尽全力让他留下来这个决定，堪称自己职业生涯中最重要的决定。

