    一场戏拍完，江离暖顾不得和沈墨合说什么，就要往温尘身边凑，不过显然温尘动作更快一点。

    他接过江瑟抱着的毯子，大步走到江离暖身边，直接裹了她身子往怀里带，动作亲密且暧昧，江离暖下意识就要挣扎着避开，不过到底没挣开。

    众目睽睽之下，江离暖突然红了脸，不好意思地把脸往他怀里蹭了蹭，躲开旁人探寻的目光，低声问：“你怎么过来了，工作忙完了？”

    “我都厚着脸皮再次表白了，可惜女神一直没有给我回应。”温尘颇是委屈，倒还不忘帮她接过小萱递来的热汤。

    江离暖强自镇定地接过来退后两步，“什么表白，什么回应。”你在说什么我听不懂。

    温尘也不拆穿她，只是笑着拍了拍她的脑袋，“小坏蛋。”

    哎呀妈呀，小坏蛋什么的，真是莫名的宠溺，苏一脸啊！

    江离暖半阵亡中……

    身后光明正大偷听的小萱和江瑟：“……”妈蛋，虐狗请分下场合好吗！

    “那个，你这次要呆多久。”江离暖理了理耳边的碎发，转移话题。

    温尘望着她，眉目柔和眼眸带笑，“我还没有走就已经舍不得我了吗？”

    江离暖：“……”敌军太强悍，我军顶不住了……

    小萱：温总这撩妹技能简直是开了外挂啊！

    江瑟：妈蛋！好想被撩……

    偷偷关注这边的千朔野：妈蛋，某宝上卖的最好的狗粮是哪个牌子的！

    江离暖想让温尘先回酒店休息，但是温尘不愿意，还说了一句“一会不看着你我就不放心”，江离暖被撩的已经镇定不了了，接下来和沈墨合的对手戏也频频NG，江离暖都要哭了。

    莫导尴尬良久，这才咳了咳，“温总，你看时候也不早了，要不您先回去休息，待会咱一起吃个饭。”

    温尘仿若没有看见他眼神透露出来的讯息，还十分好说话地道：“没事，我不累，在这等着就行。”

    莫导：“……”麻痹你不累我累啊，这么简单的戏都NG了不下二十遍了，遇上这么“敬业”的投资方，也是没谁了。

    温尘这里行不通，莫导只好偷偷从江离暖那下手。

    江离暖刚从洗手间出来就被莫安拦住了，想起刚才自己频频NG，这会看见他江离暖心里都发虚。

    她立马摆出笑脸挥手打招呼:“莫导，好巧啊。”

    莫安老脸一拉，不情愿地说：“不巧，我找你有话要说。”

    江离暖心里“咯噔”一声，难不成要训话？

    “小暖啊，我老头子求求你了，抓紧让你家温总离开片场吧！”莫安变脸也是快，刚才还“你敢惹我我跟你急”呢，这会就声泪俱下了。

    江离暖装作什么都不知道，“温总他怎么了？”

    “你说他怎么了，他一来你就不在状态了，何况温总这脸摆着那，你俩站一块那就是新闻，你看看我这好好的剧组让你两口子整成什么样了。”莫安也是个妙人，说哭就哭，“老头子我怎么就这么倒霉，再这么拖下去还能按时杀青吗，我命怎么就这么苦啊！”

    两口子什么的，真是让人莫名羞涩。

    江离暖：“……”导演，过了过了，差不多就行啊，不是专业演员，你演起戏来就是假啊。

    “小暖啊，你说你俩谈恋爱不一定非要在咱剧组谈是吧，这影响多不好啊，等戏拍完了，你们出去旅游约会，多自在啊。”莫安抹了抹眼角不存在的泪，继续劝说。

    “可是，我们没有谈恋爱啊。”江离暖为难道。

    莫安心里直捉急，这孩子，关注点怎么老爱走偏！“早晚都要谈，你帮帮忙，我给灯光师摄影师什么的都说好，肯定把你拍的美美的！行不行！”

    “莫导你这话我就不爱听了，难道我现在不美吗？”江离暖翻了个白眼。

    莫安咬牙，“美！全世界你最美！行不行给个准话！”

    江离暖强忍住笑说：“那我试试，不过莫导，温总听不听我就不知道了，到时候你可别赖我身上。”其实她也想和温尘好好说说，如莫安所说，温尘一在片场，江离暖发挥失常不说，其他工作人员也总偷懒八卦，着实挺影响拍摄进程的。

    莫安大手一挥，“不怪你。”他敢笃定，温总就算谁的话也不肯听，但江离暖的话，他不可能不放心上。

    温尘到底是没有直接回去，反而还留在这里陪江离暖吃中午饭。

    江离暖忧心地看了他一眼，生怕这简单的盒饭他吃不惯。

    温尘好笑地摸了摸她的头，“我好歹也在部队呆过两年，后来在美国都是自己打工上学，再难吃的饭我也吃过，这些算什么。”

    他这话还不如不说，江离暖听了反而吃不下饭了，“我还以为你这些年过得会很好。”

    他眸色微沉，说不清是高兴还是难受，“好，也不好，不过这都过去了，暖暖，以后我好不好都取决于你了。”

    江离暖怔怔地抬头看他，“我？”

    “跟你呆在一起我会很轻松很快乐，见不到你我会很煎熬，暖暖想我好吗？”

    他声音轻柔，眉眼如画，一字一句皆是认真，江离暖突然不知道该怎么开口让他以后少来剧组了。

    “看来你也不想我过得好。”温尘垂下眼睑，看起来很是落寞。

    江离暖心都要被他揪起来了，没来得及多想就抓住他手，“我想！我想你过得好的，温尘。”他出国的那几年，她格外想他，可是任凭她怎么查都查不到温尘的消息，她知道，没有消息就是好消息，他在国外一定很好，至少被保护地连外人都查不到什么。可她今日才知道，原来他过得并不好，他一个人在异国他乡，为了读书生存，为了创业，一定吃了很多她想象不到的苦，她居然还以为他过得好。

    她抓着他，越想越难受，最后竟然直接哭了。

    温尘吓的不知所措，扔下手里的筷子擦了两下手给她抹眼泪，奈何她哭起来像是不要命一样，不出声但是眼泪跟断了线的珠子一样停也停不住。

    他终于知道自己说错了话，她心疼自己，温尘却说不出来心里什么感觉，只觉得又酸又涩。

    他叹了口气，无奈地抱住她哭得发颤的身子，“乖，不哭了，我现在很好。”

    江离暖泪眼模糊地抓住他的衣服，哽咽道：“我想你好的，想你好的……温尘，我以为你一直都过得好的，这么多年……对不起温尘……对不起……”

    他胸口发胀，许是被她哭得，许是因为她的话。十年背井离乡，质疑嘲笑，多少艰难他都走了过来。从来不知道，她的一声“对不起”竟让他又是欢喜又是愁。

    可是，她又哪里对不起他呢。

    温尘心里一软，紧了紧环住她的双臂，凑到她耳边问：“既然觉得对不起，那要不要补偿我？”

    江离暖蹭了蹭眼泪，哑声问：“怎……怎么补偿？”

    “那就只对我好，永远为期。”他轻笑，声音苏的不要命。

    江离暖只感觉耳朵都要怀孕了，后知后觉反应过来自己又跑人家怀里去了，红着脸要推开他，“我答应你，那个，可以放开我了吧，你衣服都被我弄脏了。”

    她跑人家怀里哭，衣服上肯定都是她的眼泪和鼻涕，江离暖感觉很丢脸。

    “那好，可别再哭了，小心眼睛会肿。”得了答案的温尘很高兴，虽然想多抱会，但是也知道她脸皮薄，只好听话的先松开她。

    江离暖小声嘟囔了句“知道了”，抽了几张纸巾随手擦了擦脸，心虚地望了眼他的衣服，“我先去洗手间，你回去换身衣服吧。”

    “好，我知道了，快去吧。”他顺着她的目光看向自己又皱又湿还挂着清水的上衣，倒是笑了。

    江离暖心神一慌，接着强自镇定地点点头，快步走了出去。

    妈蛋，温尘他到底怎么长得，单是笑一下江离暖就要把持不住了。

