    余千华拔出了第三剑，他的气势全开，面对修为暴涨的仇东来，他的气势一点也不差。

    “漫天！”

    余千华拔剑直接斩下。

    天在此时像是倾斜了，或者说余千华的这把剑就是天，这个时候天崩塌了。

    “神月一斩。”

    仇东来也打出了自己的至强一击，修为暴涨的他，这一击是前所未有强大的一击。

    轰。

    战神台都被刺眼的光芒笼罩，这里面的光芒分出一缕，就能扫灭一片普通的凤涅武者。

    两人的碰撞所产生的冲击波一共持续了半盏茶的功夫，战神才再次出现在众人的视线中。

    黄枫收回手。

    冲击波中，他也无法幸免，他主动抵御，才能站在这冲击波中。

    就算如此，他也被击退了十步。

    “这两人不愧是天之骄子。”

    黄枫便是好奇，两人最强一击后到底谁赢了。

    战神台上两个人对立着。

    仇东来身上的神月甲消失了，他身后的武象也不见了，猛然，仇东来吐出一口鲜血。

    仇东来战余千华。

    余千华胜！

    这个结果也是众人想不到的，修为已至小天位后期的仇东来竟还是输了。

    可见余千华的这一剑多么强。

    “你赢了。”仇东来闭住了眼睛，可是再多的不甘心，此时都没用了。

    不出意外的话，武神大比他只排在第三，没有机会去向他们心头的那座大山挑战了。

    余千华击败仇东来后，脸色有点苍白，可气势依然很强，他看着黄枫和平凡青年。

    “你们两个一起上吧。”

    仇东来眼珠子转了转就是明白了余千华的意思，显然此时余千华的实力处于最巅峰状态，不过这种状态余千华无法保持，余千华也担心自己实力回落后，会让黄枫和平凡的青年捡便宜。

    那样的话余千华就亏大了。

    余千华略有唏嘘，他也想去挑战陈廷钧，可是现在看来显然是不可能了。

    “我们两人一起上，太欺负你了。”

    黄枫道。

    余千华眉头一挑，觉得有些好笑，现在的年轻人这么狂妄吗，说实话他让两人一起上，都是觉得看的起两人了，不过是杜绝一点后顾之忧。

    “这样吧，在你的状态回落前，你分别对我二人打出你巅峰的一剑，我们不败，就算我们赢了？”

    黄枫道。

    仇东来听的摇头，他就是在余千华巅峰一剑下败的，这个青玄域的少年有点不知天高地厚啊。

    仇东来之所以受伤不重，就是因为他终究和余千华的实力相差不是很大。

    黄枫以为，一件残缺的七彩宝甲就有用？

    而且，仇东来目光落在平凡的青年身上，黄枫这样大包大揽，这青年会同意吗？

    余千华想了想。

    他虽然很自信，但也不会太自负，他算了下，自己也最多能挥出两次巅峰一剑来。

    余千华看向那平凡的青年，后者点头了，开口用一种很不熟练的语气。

    “可以。”

    余千华听了，他的脸上就露出一些冷意，道：“我的剑下不留情。”

    这也是他最后的警告了。

    “我先来。”

    平凡青年抢在黄枫前头。

    武神山之外。

    众人都很不看好黄枫和平凡青年与余千华的一战。

    余千华那全力一击的威力，刚才众人可都是有目共睹的，小天位后期的仇东来都不是对手。

    “两个狂妄的小子。”

    御剑门的人都这样说着。

    “青玄域主，你不去劝劝。”蒙机域主笑着道。

    他现在是很风光，一直以来青玄域是第四，蒙机域就是第三，两人都在最后，这次他们地域的余千华拿下第二，也意味着蒙机域这次武神大比的排名就是第二，仅次于落尘域。

    青玄域主看到蒙机域主得意的神色，倒没有生气，而蒙机域主的那句话明显就是玩笑话。

    毕竟除了武殿外，谁又有能耐在武神山对人传音。

    青玄域主没有回话，蒙机域主也得意的本钱，而青玄域主对现在青玄域的表现也算比较满意。

    不出所料的话，青玄域这次会拿武神大比的第三，青玄域在她的手里终于不再垫底。

    她的脸上也是有光。

    现在青玄域主疑惑的就是她的老对手红叶域主的平静，此次武神大比，红叶域基本就锁定第四名，成为四域垫底。

    这也是红叶域首此垫底，而素来将胜负看的很重的红叶域主，现在竟很平静，很平静的接受这个结果？

    青玄域主觉得有古怪。

    这不是她认识的红叶域主，一个将胜负看的和生命一样重要的人，会在垫底后古井无波。

    然而，青玄域主实在想不到红叶域主还有什么翻盘的手段，她蹙着眉正要收回目光的时候，红叶域转了过头，眸光与她一碰，青玄域主的眉头蹙的更深了。

    因为红叶域主面对她露出的明显是胜利的笑容，而不是失败者的笑容。

    青玄域主看向武神山，盯着那个平凡的青年，她突然产生了一个念头。

    “此人不会是红叶域的人吧。”

    ……

    没有人看好黄枫和平凡青年的两个人，尤其是平凡的青年，因为黄枫毕竟有七彩宝甲在身上，就算抵挡不住，也至少能免于一死。

    此时，平凡青年抢着去迎击余千华的第一击，很多人都觉得此人的脑子是坏了吧。

    其实众人都很清楚，虽然余千华的两击是一样的，但这只是理论上的，第一击往往都比第二击强一些。

    谁第一个上去抵挡，谁吃亏。

    平凡青年在众人眼中无疑就是老实人了。

    不过，这次众人却也没有恭喜黄枫算是占优势了，因为余千华强过他们太多。

    力量上多一成少一成的，都改变不了结果的。

    两人都改变不了失败的结果。

    “好。”

    余千华感觉自己挺厚道的，已经警告过了两人，两人不识趣的话，她也没办法。

    余千华举起剑。

    漫天！

    就如他早前的警告，他一点也没有留手的意思。

    轰。

    天倾斜了，正片天崩塌坠落，那无形的挤压力量，使得平凡的青年周围的空间都扭曲起来。

    剑落！

    不少人此时都闭住了眼睛，平凡青年虽然长得平凡，但那孤独的气质还是很吸引异性喜欢的。

    此时，都是不忍心去看平凡青年的死。

    “你……会给我多大的惊喜呢。”

    黄枫被平凡青年抢走先发位置，也没有勉强，他也不知是哪里的想法，总觉得这个平凡青年很强。

    所以，他恐怕是唯一一个相信平凡青年在余千华的最强中会活下来的人吧。

    陡然！

    黄枫瞪大的眼睛，倒吸一口气，他看到了什么，平凡青年徒手抓住了余千华的剑。

    他虽然猜测平凡青年很强，是他的一个大劲敌，可能是他冲上第一的除过陈廷钧外最大的一个阻碍，可没有想到平凡青年这样强。

    这一刻，武神山外和这座战神台的人都瞪大了眼睛，倾情的演绎了什么叫真正的目瞪口呆。

    蒙机域主得意的笑容顿时没了。

    “此人到底是谁啊。”

    “徒手接余千华最强的一剑。”

    “余千华这一剑可是将仇东来的神甲都打碎了。”

    “此人是什么怪物。”

    ……

    仇东来苦笑，他听不到武神外的人所议论的什么，可也猜的出来，他一定会成为反面教材被人对比。

    然而，他又怎么能想到这个平凡的青年会这么强，当对方徒手抓住漫天剑的是时候，仇东来的心脏都跟着停止了般。

    “妖化？”

    很快仇东来就发现了平凡青年的手上的鳞片。

    “妖化！”

    黄枫也看到了，他心中稍安，原来平凡青年并非是真正意义上的徒手抓剑，而是妖化了。

    然而，这仍然了不得。

    要问现在心情最郁闷的人是谁，那么就非余千华莫属了，余千华刚开始未将两人当回事情。

    出剑的时候，看平凡青年的眼神就像是在看死人一样，可万万想不到会是这样的结果。

    余千华无法接受，最让他无法接受的就是，他竟然连自己的剑都收不回来了。

    银白色的剑气弥漫而开，余千华漫天剑上散开磅礴的剑势，剑身上那蓝色的纹理和金色的纹理无比耀眼。

    余千华终于收回了自己的剑，然而他没有料到的是，这消耗了他极大的力量。

    “噗。”

    余千华吐血，他本来能完整的打出巅峰的两剑，此时剩下的力量已不足以打出最后的巅峰一剑。

    余千华的状态，谁都看出来了，而他们神色也有点古怪，余千华受伤似乎就是为了挣脱平凡青年的一抓。

    平凡青年的强大再深入人们的心中。

    余千华感觉自己的实力在衰落，他目光便落在了黄枫的身上，道：“我现在只能发挥出六成的力量，你若能接住的话。”

    余千华后面的话没有说出来，不过谁都知道余千华想说什么。

    此时，众人是真的要恭喜黄枫了，黄枫明显要落到好处了，只要抵挡住余千华的六成实力，就相当于战胜了余千华。

    此等机遇便是武神山之外的人都羡慕不已，恨不得将黄枫缓换成自己。

    不过也有人泼冷水。

    “就算只是六成，黄枫也不见得能挡住。”

    对此，许多人也是点头。

