    林晨挂断了和姜芳芳的电话，不久之后，他的手机又响了。

    他看了一眼，是唐人乐队的主唱，黄石打来的。

    “黄大哥，有事吗？”接通电话，林晨打了个招呼。

    而本来打算出去的倪振宇，在听见林晨的话后，停下了脚步。

    “嗯，有事。”

    没想到一直豪爽的黄石沉默了一下，然后才开口问道：“林晨，投票的事情，你还在生气吧？”

    “愿赌服输，有什么好生气的？”林晨笑着说道。

    当初他被《男声女声》淘汰，他都没有生气，更何况现在他今非昔比，名气已经起来了，就更没有必要生气。

    听到这个'愿赌服输'，黄石的内心很不是滋味，他是直爽的性子，不喜欢兜兜转转，然而这一次，他却不得不收起自己的性子，劝一下林晨。

    “你是应该生气的，你们唱的比她们好，这样的结果并不公平。”

    他说话的语气，颇有点唉声叹气的感觉。

    “黄大哥，有什么事，你还是直说吧，我还记得你帮我们找练歌房的恩情的。”林晨笑着说道。

    闻言，黄石苦笑一声，不过却也不再顾左右而言他，“是这样的，《乐队的春天》希望你可以继续参赛，配合炒作。他们已经保证了，一定会复活你们的乐队，让你们上第三期的节目。”

    “可以啊！”

    没有多想，林晨很快就笑着答应。

    黄石闻言，愣了一下，他还以为会大费口水，劝一下林晨的，只是没想到，林晨答应的这么爽快。

    他犹有不相信，问道：“你答应呢？”

    “好了，我还要准备下一期演唱曲目的，你就不用问这么多遍了。”林晨笑道。

    再一次确认林晨会继续参加，黄石松了一口气。

    之后两人简单的聊了几句，便挂断电话。

    “你答应他们继续参赛呢？”

    林晨才放下手机，一边的倪振宇便问道，脸上充满了不理解。

    林晨点头，承认了倪振宇的担心。

    “既然都被淘汰了，我们又何必陪着他们炒作热度呢？”倪振宇继续问道。

    他心中感到憋屈。

    参加这个节目，他们为的是自己的音乐梦想，然而现在，梦想已经破灭，音乐也不再纯粹。

    他不懂，林晨为何还要答应他们，陪他们炒作热度。

    “相信我！”

    林晨给出的理由很简单。

    《乐队的春天》还是要上的，不然怎么找机会反击他们？

    最终，倪振宇还是点了点头，答应了林晨继续参赛的要求。

    只是他的神情有些郁闷就是了。

    林晨也没有多劝说，而是开始忙自己的事情，既然已经确定可以上第三期的节目，那么他要开始准备了。

    他先给罗家豪打去电话，让他过来帮忙。

    罗家豪是先锋乐队的鼓手，林晨对他的技巧很欣赏，这次叫他过来一起排练，一起参加节目。

    至于先锋乐队，他们也被淘汰了，而且不会被复活。

    罗家豪没有想多久，很快就答应了林晨的要求。

    他还直说了，也就期待和林晨的合作，不然他肯定不会继续上那个节目了。

    林晨还能够说什么，只能够表示感谢了。

    而在他挂断电话没多久，一个电话又打了进来。

    他有些无语，今天的电话是一个接着一个。

    他看了一下，顾琼枝带来的。

    “听说你又被节目淘汰了？”

    顾琼枝的用词就很有灵性了，这个'又'字，让林晨是哭笑不得。

    “也不是已经被淘汰的，我们还可以复活。”林晨笑着说道。

    “你不会是气傻了吧，他们这样做，明摆着拿你们来炒作，你们还继续参赛？”

    顾琼枝有些无语，“要不要我介绍别的节目给你？其实很多节目都希望和你合作的。”

    “你放心吧，我有自己的打算！”

    林晨也没有细说，只是让顾琼枝不用替自己担心。

    闻言，顾琼枝也不好继续劝林晨，只能够说，有什么需要帮助的，尽管跟她说。

    等挂断电话之后，她才猛然发现，自己打电话过去，不是要安慰林晨的吗？怎么到最后，反而更像是林晨安慰自己？

    林晨这边，他又接到了电话，是张菡芸打来的。

    “你放心，我很好！”接话一接通，林晨便马不停蹄的说道。

    而张菡芸那边，陷入了沉默。

    过了有一会，她才问道：“是不是顾琼枝已经打电话给你呢？”

    林晨真想给自己一巴掌，让你自作聪明，现在好了，该怎么回答她？

    最后，他轻轻地'嗯'了一声。

    “就因为这个，所以你现在很好？”张菡芸继续问道。

    无可奈何，林晨又把自己打算继续参加节目的事情说了出来。

    同样，张菡芸也是很不理解。不过，总算是跳出了顾琼枝这个话题。

    在挂断接话之后，林晨才蓦然醒悟，她们打电话过来，应该是想要安慰自己的吧？

    也不给林晨多想，今天他的手机，响个不停。

    都是消息灵通的圈内人，打电话过来安慰他。

    就连张紫枫也都发了一条短信过来，让林晨不用伤心，是他们不懂得欣赏，不是林晨的问题。

    林晨除了一一表示感谢外，还在心中感叹，娱乐果然是个圈，什么都瞒不住。

    在最后，他甚至接到了姜倩雯的电话。

    当然，这还不是让他最惊讶的。

    最让他惊讶的是，姜倩雯竟然说出了，“如果需要我帮忙，可以打我电话。”

    闻言，林晨嘴巴都合不起来了。

    不过，他在最后还是平淡的敷衍过去，“好的，谢谢。”

    翌日，是林晨录制《面具唱将》的日子。

    这一次，他依旧被保密的很好，除了没有私人飞机接送外，一路上都有人安排好一切。

    不过这一次他聪明了，把刘晓燕也带了过来，免得太过于无聊。

    这一期节目录制，林晨没打算唱新歌，而是唱自己之前的歌《热情的沙漠》！

    上一期的时候，因为他唱了一首新歌，所以大家都在猜测，他是不是曲爹。

    现在这一期，他唱自己的歌，不知道会不会有反效果，让大家误会，他是在误导大家，让大家猜他是林晨。

    林晨露出了笑容，想想都有趣。

