    被手机铃声吵醒的茱蒂缓缓睁开眼睛，宿醉的尖锐疼痛一波波侵袭着她不甚清醒的大脑。

    躺在床上的茱蒂咕哝着骂了一声，掀开手机盖，眼睛半闭半睁地摁下接通。

    “喂~”

    西装革履的斩骨仔扶了扶自己的领带，轻声道：“茱蒂姐，你在公司么？”

    茱蒂一边用手掌根部轻轻按压太阳穴一边回应：“不在，你有事么？”

    斩骨仔一愣：“是您让我今天下午到公司一趟。说把荷兰一家奶粉公司的进口生意交给胜记做，我四点钟就到公司了，等了您三个多小时。”

    “有这回事？”茱蒂从抽屉里翻出打火机，点燃了一根香烟，揉弄着散乱的头发：“好像是有这回事。不好意思啊让你等这么久。这样吧，你到八楼去找安迪。让她带你去找荷兰鬼佬，我已经打点过，你带好合同和钱就可以。还有别的事么？”

    “额，没了。”

    “好，拜拜。”

    “诶，等等，茱蒂姐，我听你鼻音很重，是不是感冒了？”

    茱蒂走下床，一脚踢开红酒瓶子，吐出一口烟雾，没好气地反问：“和你有关系么？”

    说完，茱蒂就挂断了手机，屏幕上跳出一连串的未接通的通话记录，都是同一个电话号码和备注。

    烂拳仔。

    茱蒂瞧得一股无名火起，正好瞥见自己胸口佩戴的厌胜钱，她头脑一热，摘下铜钱快步走到窗边，把绑着红绳的厌胜钱扔下了楼。

    眼见小小的红色铜钱化作一条弧线落入花丛深处，茱蒂心里稍微痛快了一点，可转过念头，还是不顺气。

    躲在庭院墙角的杨子楚摸了摸下巴。瞅了一眼躺在泥土里的厌胜钱，又抬头瞅了一眼窗户，眼珠滴溜溜地乱转。

    别墅里，茱蒂散着头发下楼：“李婶，我的房间为什么没人收拾？”

    “是你不给李婶开门，也不叫我们进去。”

    阿丽回答。

    “是么？”

    茱蒂眨了眨眼。

    “唔，那没事了。对了，我有道护身符掉到花坛里，你叫人帮我找一下。”

    茱蒂拿起水杯，却在杯底发现了自己扔到花坛的厌胜钱。

    “不是在你手里么？你是不是记错了？”

    阿丽端着咖啡走过来。

    茱蒂仔细端详，还在铜钱上发现了一点泥土。

    “不对，我明明扔掉了。”

    茱蒂突然笑了，她把铜钱放回口袋，踩着拖鞋回到卧室，三十分钟过后，盛装打扮的茱蒂轻轻哼唱着走下楼。

    “阿丽，跟我走。”

    “去哪儿？”

    “中国城。”

    “你说什么？你再说一遍？”

    阿丽一脸的疑惑，别人不知道，阿丽却知道那个男人在她心里的分量，不是那么容易忘掉。

    “你第一天认识我？男人很稀奇么？不用跟我客气，我知道你口味，到时找个嬉皮嫩肉的小弟弟给你，我埋单。走啦！现在就走！”

    还没等阿丽再说什么，茱蒂就拉着阿丽走出大门口。

    五分钟后，杨子楚目瞪口呆地看着跑车远去，突然一拍大腿：“这还得了？”

    ————————————————

    铜炉火锅蒸汽缭绕，贡丸上下翻腾，酒桌前的斩骨仔吃得大汗淋漓，他解开衬衫的两颗扣子，端起啤酒杯，向众人庆祝。

    “胜记能有今天，离不开大家奋斗，我敬大家一杯！”

    酒杯彼此碰撞，飞沫扬起。

    一个身材矮小，生有两颗大板牙的混混急不可耐地问：“斩骨哥，这一单能赚多少。”

    斩骨仔咧嘴一笑，拿手指一笔画：“至少七位数。”

    “哇，那我们干脆买块地皮，做房地产怎么样？”

    “要我说就拍电影，斩骨哥你不知道，电影好赚的，投资少，周转又快，随便拍几部咸湿片卖到东南亚，荷里活都能大赚一笔。”

    大家七嘴八舌讨论得火热，只有斩骨仔倚在墙边不说话。

    整个香港的社团话事人都看得出来，打打杀杀的日子已经是昨日黄花，黑社会要生存，也要赚钱。转型洗白是必然的。胜记紧跟华茂，这步棋他走对了。

    “那岂不是可以泡电影明星？”

    “少来了，独眼柄，真有电影明星也轮不到你泡，当然是斩骨哥先来，斩骨哥嗷？”

    “斩骨哥不会理你的，谁都知道斩骨哥对华茂的杨主席痴心一片嘛，就是玉女周永琪脱光了站在斩骨哥面前，他都不会心动的。”

    “哇，说起来华茂有上百亿的资产，要是斩骨哥真的去了杨主席，那不是发达了？”

    斩骨仔横了说话的人一眼：“牛舌填不满你的嘴么？就你话多？”

    那人灿笑一声：“我多嘴，。”

    斩骨仔的筷子在油碟里搅来搅去，“再说，杨主席怎么会看上我这种烂仔？”

    “不是啊，斩骨哥，我听人说杨主席以前为男人一掷千金的，只是后来不知就转了性，其实自打胜记跟了华茂，外面的人都在传……”

    正在此时，他腰间的大哥大滴滴作响。

    斩骨仔把大哥大放到耳边：“喂？”

    “斩骨哥，有人来取货。就是上个月你亲自送来的那辆冷车。”

    “是不是乌头青啊？”

    斩骨仔夹了一口牛肉放进嘴里。

    “不是啊，是个戴口罩的男人，他说他叫瘟乐。”

    “哦，我记得，你把电话给他。”

    斩骨仔眯了眯眼睛，不一会儿，电话传来了瘟乐的声音。

    “斩骨哥，剩下的钱，我给你带来了，我现在要把冷车开走。”

    “乌头青为什么没来。”

    “他去避风头了。你也知道警察咬我们咬的很死。”

    “打个电话给我总可以吧？”

    “不行，他现在在海上，哪儿有电话打给你。”

    “挑那星。那你把冷车开走，乌头青到时候再来找我怎么办。”

    “当然不会。另外，尾款我给你加一倍。”

    斩骨仔听了嘴角一翘：“如果你上次也这么懂事，你干哥我也不会骂你白痴啦，好！我这就赶过去。”

    他拿餐巾纸擦了擦嘴，冲酒桌前的众人说道：“大家吃饱没有？吃饱跟我去收钱。”

    说完，他掏出钱包，拿出几张大面额的纸币拍到桌上：“老板，结账！”

    电话亭里，戴着口罩墨镜的瘟乐笑眯眯地把话筒还给鸡柴：“第二次了。”

    鸡柴是个干瘦的秃子，头顶有花花绿绿的纹身，邋遢的胡须一直蔓延到脖子。他听见瘟乐的自言自语，疑惑地问：“你刚才说什么第二次？”

    “没什么。”

    “我老大答应就没事了，大家都是朋友。你的冷车就锁在黄金商场下面。钥匙在我老大手里，你等他来就行喽。商场就在马路对面，我现在带你去。”

    鸡柴招呼了一声，瘟乐一语不发地跟在他后面，马路对面走过来一个神色匆匆的男人，仰着脸辨认着什么，一不小心就撞在了鸡柴身上。

    “你走路没长眼睛？”

    鸡柴张嘴要骂，对方居然抽出了一张五百块的棕色港币：“劳驾，中华城怎么走？”

