    风音传来，伏流徽剑式一顿。

    “六哥哥？”

    看向水面，漩涡咕嘟咕嘟上冒。

    “灵气宝旋？”

    看到漩涡中的五色灵光，在场众人心中一动。

    远处，林家那边的人也找了过来。

    轰隆——

    随着隆隆声响，五指山从漩涡中心缓缓攀升。

    “这是法宝？”

    “不，不对，是刚才那种道法？”

    水在一点点消退。

    仔细看，延龙之水竟被眼前这座五行大山吸收。而离火太极阵的残存火焰压在山下，一点点融入山体。

    还有水中沉落的二龙涧山体残骸，也成了五行山的基盘，融入五行山中。

    傅玄星以木剑插在无名指峰，一点点爬上五行山。

    “好险好险。”少年坐在山顶，拍着胸脯打量四周。

    随着五行山升起，周围的水一点点消失。以五行山根基为中心，形成一片空域。

    敌我双方施展腾空之术。

    傅玄星看到伏向风等人，连忙伸手招呼：“伏大哥，我在这里。”

    伏向风点头示意，继续打量这座远胜前面那几座规模的巨大神山。

    灵舫上的戊土之精在五行山感召下，自动没入山体。

    南明离火、戊土之精，加上延龙之水，此三者在五行道印的推动下，完成五行循环。

    过了好一会儿，漩涡消失，神山真正落成。

    山高千仞，巍峨高耸，似五指状，从二龙涧原址升起，隔绝东北二域。

    中指山顶，少年手持羽扇，笑看在场所有人。

    “天魔已诛，接下来该算算我们伏家跟你们韦家、林家的恩怨了。”

    站在五行山顶，通过双脚从五行山抽取先天五行之气。

    衡华法力迅速完成一个个周天。

    五行山境的十二万九千八百周天，竟然一口气达成一万个。

    “都给我下来！”羽扇狠狠一扫，不拘敌我双方，统统失去浮空之力。

    伏向风、伏流徽等人还好。

    一阵风吹来，将他们托送到大拇指上的峰顶。

    但林韦两家的修士直接从空中摔入五行山脚。

    衡华双手抱胸，站在山顶俯瞰众人。

    “我这座山还不完全，你们就牺牲下，助我一臂之力吧。”

    抬起手，五行山法轻轻一压。

    韦凌正等人的法力迅速流入五行山。

    他们脸色一变，挣扎着想要起身。

    “跪着。”

    再一压，众人纷纷跪在地上，甚至有一部分人已经趴在地上起不来。

    法力在疯狂流失，直到将众人的法力抽空。

    衡华暗暗点头：果然，境界不如我的人，会强行被我抽走法力。在五行山内如同凡人。

    随着韦凌正等人的法力转化为五行山，五行山成长的速度更快了。五行山底部镇压的半座南明离火海，大片大片的火焰正向山石转化。

    《造化会元功》冠以“造化”之名，钟集天地造化之灵秀。

    衡华刚才在祭炼玄火雀翎扇时，偶然触动灵机：既然世尊一掌可以化作五行山驻世五百年。我以五行山法行造化之妙，是不是也能造一座山？

    于是，他以“五行山印”为灵根之源。收集二龙涧残骸，并以离火、清水为源，修复离火太极阵。

    而在众人看不到的五行山底部。厚重的山根正一点点向东莱遗洲对接。

    没错，衡华不仅要再造一座“山”，更要打造一座和东莱遗洲相连的山。

    吸收一群筑基修士后，五行禁锁的能力更进一步。

    林源昌和韦崇威支撑不住，纷纷动了去意。

    “这座五行山已经不单单是道法，更似是一座天地演化的灵山。此地隔绝五行元气，不可久留。”

    林源昌施展清风之术脱身。

    见这金丹修士离开，衡华暗忖：可惜我的五行山还不圆满。这种木道分支的风遁不在禁锁范围。而且，他的法力高我太多。

    韦崇威有样学样，也要以遁术离开。

    衡华顿时冷笑：拿不下金丹修士，还拿不下你？

    “给我下来！”

    反手一记金炉从空中轰下。

    拂尘正要挥开，却被五行山强行扯下去。

    “镇！”

    五行山冒出一个个空洞，将韦林两家的修士统统吞掉。

    做完这一切，衡华再看向逃出五行山范围的林源昌。

    林源昌已经感应到林、萧、杨三家金丹修士在靠近。

    正要赶过去时，忽然他身子一沉，法力消失。

    中毒了？

    他蓦然回头，怒吼道：“薛开——你敢与我林家为敌？”

    薛开和瑾仙娥在不远处现身。

    “仙姑，交给你了。”

    林源昌栽下去的同时，瑾仙娥用重剑狠狠一拍，将他打入五行山。

    “小子，镇了他！”

    羽扇一指，再出现一个大洞将林源昌吞掉。

    可到底是金丹修士，五行山镇压下，他挣扎着还能行动。甚至随着体内毒素消退，林源昌开始晃动五行山根基。

    “让你跑了，我面子何在？”

    衡华施六甲秘祝：“临兵斗者，皆阵列前行。”

    神山耀五色光华，凝成一道金帖飘然落于中峰。

    林源昌法力顿时被锁，又有薛开抓来一把丹药塞入口中，昏死过去。

    薛开在五行山地界待了一会儿，迅速离开，回到瑾仙娥身边。

    “好厉害，好厉害。这五行山之地怕真成了一处‘道域’。如果再成长一段时间，正经的金丹修士也出不来了。”

    筑基修士以道意为根，行黄芽之术缔结金丹。到了金丹境，可以将金丹祭起，以道意之念调动天地元气，形成一处独属于金丹修士的领域。

    在这种道意领域下，其他属性道法尽数削弱乃至隔绝。

    “道域？”

    瑾仙娥望着五行山。

    轰的一声，五行山又拔高三十仞。底部根基吞没离火海，继续向东莱遗洲对接。

    如果说，水面上的五指山是手掌。那么在水下，不断向东莱遗洲延伸的“山根”便是手臂。

    瑾仙娥：“以五行为根基的元气道域吗？他这门天授道法不错，只可惜……”

    太麻烦了。

    五行山拟化金丹道域，需要提前打出数次五行山法，并且还需要一处元气十分充沛的地界。

    如今有八百年的二龙涧元气积蓄，加上一座离火太极阵，外加数次五行山法的前置，才构造“金丹道域”的雏形。

    “大概需要十日时间，能真正完成吧？”

    薛开一琢磨，的确是这个理儿。

    筑基修士和金丹修士之间的天堑，岂是那么容易迈过的？

    而且，这道法根本不适合斗法。哪个金丹修士会给筑基修士十天的准备时间，让他构建五行道域？

    更何况这处道域无法活动，只能落在原地。

    再者，金丹修士都有阴神傍身。只需神识一个强冲，就能把筑基修士的大脑冲爆。

    二人交谈研究“五行山”时，林、萧、杨三家修士赶到。

    为首三人皆是金丹道行。

    薛开和瑾仙娥见状，连忙来到五行山地界。

    “小子，让我们进来。”

    羽扇一挥，二人落入大拇指峰，与伏向风等人汇合。

    薛开连忙问：“你祖父能来吗？还是把伏北斗叫过来？北域三大家这可都来了。”

    “祖父来不了，至于十七叔……”

    衡华以五行山为辅助，神识催动风气回荡东域。

    “暂时也过不来。但不用他们，应付北域这群人，我一人便是千军万马。”

    三家修士到来，看到五行山脚下镇压的那群人。

    衡华很贴心的，将他们脑袋纷纷露在外面。

    当看到林源昌和一众林家子弟的情况时，林子恒大怒。

    八把金刀迅速射过去。

    “混账，你竟敢抓我们林家的人。”

    “老兄，何必这么生气呢？”

    萧正和见了，一片山茶花飘向金刀，帮伏衡华挡了这一击。

    此时，五行山忽然晃动起来。先天五行之气在空中凝成一只大手，狠狠砸向林子恒。

    萧正和有所察觉，默默收了法力。

    林子恒立刻以八刀劈向拳头。

    嘭——

    拳头崩散，八把金刀跌回林子恒身边。

    只听风音夹着悲愤响彻这片水域。

    “林家与天魔为伍，你现在这是要灭口吗？”

    衡华本就擅长风音之术，如今有五行山法力催动。他的风音直接推出数百里，让东域、北域和中域的诸多修士听到。

    林子恒脸色顿时黑了：“你这小子胡说什么！”

    虽然天魔殿放出话，要以化婴金丹换回天魔六欲珠，但我们不是还没得手吗？

    萧正和也有点心虚。但转念一想，自己萧家目前正打算和伏家谈判，起初那点小心思已经打消。怕什么？

    衡华悲愤道：“八百年前，天魔殿洛神空为祸延龙，是天乙宗开阳子前辈舍命镇压，才有了二龙涧，有了北域和东域八百年安稳。如今林家和韦家妄图释放天魔，坏两域安宁。不应该是你们两家先给我们一个交代吗！”

