    辉月之城。

    罗伦站在湖岸上眺望远方，漆黑的眸子映出在太阳下波光粼粼的湖面。

    白熊则在青翠欲滴的草地上撒泼，憨萌的模样让人发笑，跟战斗时染血的巨兽判若两熊。

    “罗伦大人，湖中的蛙人这段时间一直没出现......”

    守卫官库尔站在罗伦身边，声音带着几分忧愁。

    “我们无法断定它们是否会像上次一样，在血色之日对我们发起进攻......”

    “蛙人......”

    罗伦喃喃低语。

    上一次血色之日，原本辉月之城能守住，但最后关头，从湖中爬出来的蛙人背刺了他们。

    前后受敌。

    直接导致领地失守。

    吃过一次亏，罗伦对隐藏在暗中的威胁格外警惕。

    蛙人的威胁，未来必须要解决......

    “领主大人！领主大人！！大事不好了！！”

    一个狗头人巡探从远方狂奔而来，脸上充满了焦急。

    罗伦扭头看向来人，沉声道。

    “什么事？”

    呼呼~

    在他面前停下的狗头人额头上布满了豆大的汗珠，狂喘几次之后，颤抖着声音道。

    “狗头人军团遇到蜥蜴人伏击，伤亡过半，菲雅娜大人......重伤昏迷......”

    下一秒，守卫官库尔和那个狗头人巡探见到了他们永生难忘的一幕。

    一股恐怖的黑暗气息宛如万丈高的山岳崩塌而下，直击他们的灵魂，让他们全身上下每一个细胞都在恐惧。

    那是生物本能的恐惧，那是渗入血脉的威严，那是上位生命对下位生命的震慑。

    面前英俊的少年此刻变成了散发无穷黑暗暴虐气息的恐怖魔王，似乎下一秒就要踏碎大地。

    周围的空气在这一刻凝固了。

    吼~

    白熊察觉到自己主人的怒火，猛地翻身而起，跟随着发出骇人的咆哮。

    砰砰~

    砰砰~

    看着那个骑着巨熊朝着庄园狂飙而去的身影，守卫官库尔跟狗头人巡探相互对视一眼，都看到了对方眼中的震撼和恐惧。

    他们的双腿此刻都已经发软，背后更是被汗水打湿。

    “这，这才是罗伦大人真正的力量吗？”

    “领主大人，难道是传说中的魔神转世......这股气息，真是太恐怖了！！”

    白熊以最为狂暴的姿态在辉月之城内奔跑，引起周围居民频频侧目。

    罗伦进入城主庄园后，立刻翻身从白熊身上下来，脚步急促的进入大厅。

    浓郁的血腥味扑鼻而来。

    如鹰隼目光在大厅内扫视，二十多个流淌着鲜血的狗头人正在哀嚎，庄园的女仆正准备疗伤物品为它们包扎。

    他没有在人群中发现那个清冷的身影。

    大厅内，头发苍白的波尔管家此刻脚步匆匆的从楼上走下，见到罗伦后，急促道。

    “老爷，菲雅娜女士受伤了，此时正在三楼治疗......”

    罗伦看了多尔一眼，没有半句废话，跟着对方一起，噔噔噔上到了三楼。

    三楼一共四个房间，最大的是罗伦的卧室，空着两个，走廊南方最角落的房间由菲雅娜居住。

    来到门口，屋内几个脸上苍白的女仆捧着带血的纱布从里面退出。

    见到罗伦后，顿时有了主心骨，立刻扯着裙子下蹲行礼。

    “日安，老爷......”

    “老爷......”

    罗伦看到女仆手手中带血的纱布，心里咯噔一下，事情已经严重到这种程度了？？

    脚步猛地加快，推开房门，进入了菲雅娜的房间。

    房间分为两格，外面是摆放座椅的客厅，里面是卧室。

    屋内有两个女仆在，罗伦没理会她们，长驱直入，推开半圆形的拱门踏入了内屋。

    内屋非常简单，只有一张大床摆放着，没有多余的家具装饰。

    脸色苍白的菲雅娜紧闭双眼躺在床上，胸口在缓缓起伏。

    身上穿着的皮甲出现了大片大片的裂痕，像是被数十头野兽撕咬过一般，触目惊心。

    血虽然已经止住，但那密密麻麻的伤疤无时无刻不在诉说着这个女孩遭遇到了何等惨烈的战斗。

    这可是白金强者。

    罗伦双手猛地攥紧，眼中冰冷如万古寒冰。

    真实之眼。

    菲雅娜·格兰特

    等级：白金中级

    血脉：人类/未知（A+级，已觉醒），血脉天赋：极意（A+级）压缩力量后瞬间爆发，对单个敌人造成巨额伤害。

    忠诚：98

    职业：雪舞剑士(S级)，职业技能：风雪剑气（S级）爆发出剑气，对周围敌人进行无差别攻击。

    九剑斩天（S级）连续挥舞斩出九剑，每一剑的威力都比上一剑强，第九剑威力是前八剑威力总和的三倍。

    羁绊：雪中起舞，在寒冷环境之下，全属性提升30%。

    介绍：一个拥有强大力量的白金强者，她对你忠心耿耿。

    菲雅娜竟然在战斗中突破成为了白金中级，属性面板也发生了不小的变化。

    不过罗伦此时的关注焦点并不在这上面，确认对方的伤势没有严重到不可挽回的地步后，悄然松了口气。

    “叮~你的一个英雄单位受到重伤，请问是否消耗灵魂之力为其恢复伤势？”

    嗯？

    系统突然的提示声让罗伦微微一愣。

    英雄单位？

    领地面板军队一栏一直没有菲雅娜，是因为对方是英雄单位的原因？

    不过此时不是深究这些的时候，他思绪一转就把注意力放到了更为重要的点上——灵魂之力可以用来治愈伤势。

    这无疑给了他很大的惊喜。

    目光看着屋内的管家和女仆摆了摆手，“波尔，你们先出去。”

    “是，老爷。”

    波尔管家立刻应是，女仆们也不敢耽搁，忐忑不安的扯着裙子行礼之后离开了。

    屋内瞬间只剩下了两人。

    听到罗伦的声音，躺在床上的菲雅娜缓缓睁开了双眼。

    微微转头，看到脸色不好看，隐含怒意的罗伦，心情瞬间低落。

    他一定是在生气我没有把狗头人都带回来吧，眼睛黯淡了许多。

    “抱歉......蜥蜴人太多了，我没有......”

    罗伦眉头紧皱，“闭嘴。”

    菲雅娜闻言心中一震，心中莫名的委屈，但依旧倔强的跟罗伦对视。

    “这次都是我的错，如果有什么问题，责罚我就是了......”

    声音虽然虚弱，但是却带着一股坚毅。

    罗伦深吸两口气，来到床前，含怒的眼眸逼视床上虚弱的女孩。

    “愚蠢！！谁让你留下来单独断后的！！

    你的重要性岂是那些狗头人能比？

    以后遇到这种情况，不论如何，第一时间离开，远离危险。

    辉月之城需要你，我需要你，你的生命比黄金矿脉珍贵万倍！”

    原本已经做好被责罚的菲雅娜心神一震，眼神极为复杂的看着罗伦。

    “你，你不怪罪我？”

    作为探查蜥蜴人的指挥官，半路遭到伏击折损军队达到七成，这要是放在战场上，她必被军法处置。

    罗伦生生气笑。

    “怪罪，当然要怪罪！作为一军主帅，不随军撤退，竟然冒失到一个人断后！！

    不怪罪你怪罪谁？！！！”

    菲雅娜昂着头，倔强道。

    “紫荆花家族的人没有抛弃部下的传统！”

    “所以你就愚蠢到一个人拦截蜥蜴人大军？？！”

    看着怒气上涌的罗伦，女孩偏过头去不再看他。

    看着还不知道错的菲雅娜，罗伦冷笑一声，猛地俯身。

    双手捧住对方的脑袋，生生把她转过来。

    深邃的眼眸直视菲雅娜有些羞愤的目光，冷声道。

    “记住，以后不论发生什么事，都要以保护自身安全为主。

    要不然从今往后，我不会再让你率领军队外出！”

    说完一只手按在女孩的额头上，直接打开系统，选择使用灵魂之力为女孩治疗伤势。

    菲雅娜还没回过神，只感觉一股暖洋洋的力量从那只温暖的大手涌入，整个人身体的伤势快速愈合。

    几个呼吸之后，罗伦猛地抽身站起，把温暖的手掌收了回去。

    他没再多说什么，深深看了菲雅娜一眼后，冷着脸转身离开。

    菲雅娜看着罗伦消失的背影，清冷的脸上微微一怔，一种怅然若失的感觉在内心升起。

    头发苍白的波尔管家见到罗伦出来之后，立刻开口。

    “老爷，您别太担心，菲雅娜小姐......”

    罗伦眼神如刀，气势冷冽，淡淡看了波尔一眼后，没有开口，径直下到了一楼大厅。

    此时得到消息的野蛮人酋长亚斯，狗头人血脉法师西姆，守卫官库尔，德恩、艾莉尔父女，辉月之城的高层已然全部聚齐。

    看到冷着脸的罗伦，所有人表情都是一凝。

    难道？？

    相互对视一眼，都从对方的眼中看到了沉重。

    如果罗伦大人的守护者出事，那么对辉月之城绝对是不小的打击。

    那可是他们中唯一的白金强者啊！

    踏踏~

    皮靴踩踏地板发出的清脆声音仿佛踏在众人的心头。

    罗伦没理会屋内面色各异的几人，带着冷冽的气势来到旁边悬挂着辉月之城地图的那面墙跟前。

    此时的地图上，一个离辉月之城数十公里的区域绘制着蜥蜴人独有的诡异符号。

    那是菲雅娜亲自所绘。

    罗伦目光盯着那个象征蜥蜴人的符号，从放置绘制工具的木台上拿出一支炭笔。

    刷~刷~

    两笔划下，蜥蜴人符号被打了一个大大的×。

    等他把石块扔在木台上，墙上的地图已经出现了深深的裂痕，像是用力在课本上写字，笔尖刺穿了课本在下一页留下的痕迹。

    语气森冷，杀机纵横。

    “血色之月后，我要这里，寸草不生。”

