    “真的会坐牢吗？”蓝裴琳问。

    虽然她真的很不待见黎可莹，可真要亲眼看到一个花样年华的女孩子去坐牢，似乎有些于心不忍。

    慕瑾谦挑眉：“怎么？莫非夫人动了恻隐之心？”

    蓝裴琳没好气的白了他一眼，这个时候他还有心思揶揄她。

    “那倒没有。毕竟我不是什么圣母婊，不可能对一个向我和我的朋友谩骂动粗的人动恻隐之心。”蓝裴琳说，“只不过我很好奇，这次你为什么会拒绝帮助她，毕竟上次我看你超级紧张她的。”

    “喂喂喂！媳妇儿，怎么又翻起陈年旧账来了？这样可不好哦。”慕瑾谦开玩笑似的刮了一下她的小鼻子，“上次的事情都和你解释过多少次了。我是医生救病人而已。”

    顿了顿，他接着说：“所以这次我没有任何立场帮她，况且这次她求的人是你不是我。就算你真的发善心想帮她，恐怕也过不了梅若谦这一关。”

    蓝裴琳：“……”慕瑾谦这句话倒是一语道破。

    的确，在医院里看梅若谦那个样子，真恨不得把害丁柔受伤的人掐死，这样看来，貌似让黎可莹坐牢都是轻的。

    ---

    慕氏医院的vip病房里，丁柔缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是医院雪白的天花板。

    手上打着点滴不能动，她动了一下另一只手，发现上了石膏。怎么？自己骨折了吗？

    丁柔突然有一种不好的预感，她的孩子呢？手都摔成骨折，孩子不会没有了吧？

    可是全身上下除了胳膊疼得厉害，肚子倒没有疼痛的迹象。她下意识的伸手向自己的小腹摸去，不小心扯动了输液的针头，“嘶！”疼痛让她倒吸了一口凉气。

    坐在病床边打盹的梅若谦立即醒来，“媳妇儿，醒了？别乱动，别乱动！”梅若谦按住想要起身的丁柔，“医生说了，你身体虚弱，需要躺着静养，这几天不能多动。”

    躺着静养？丁柔的心沉到了谷底。

    “若谦！”丁柔看着梅若谦，眼眶一下子红了起来，声音带着哭腔，“我们的孩子呢？还在吗？”她断定自己的孩子肯定没了，否则怎么会需要躺着几天那么严重。

    “别激动，别激动。孩子没事儿。”梅若谦温柔的安抚道，“他还在，还好好的在你肚子里。”

    “你骗人，你骗人！”丁柔哭的更凶了，甚至挣扎着要坐起身子，“孩子肯定没了，我的手臂都摔断了，孩子还会没事吗？呜呜呜……”

    “我真的没骗你。孩子好好的。”梅若谦上前抱住丁柔的柔弱的小身躯，“你的手臂不是断了，是骨折了。医生说了，幸亏你在摔倒的时候用手臂挡了一下，所以没摔到肚子。不过也是动了胎气，所以需要卧床静养。你现在这样乱动，才会伤了孩子。”

    “真的？”丁柔停止了挣扎，泪眼迷离的看着梅若谦，“孩子真的还在？”

    “真的，真的。我都说了多少遍了，你怎么还不信啊？”梅若谦简直无语了，怎么小妻子像个祥林嫂似的重复重复，“要不要我让医生把你的病例报告拿来给你看一下？”

    “额……不用了不用了。我相信你了！”丁柔破涕而笑，“病理报告那么专业，拿来了我也看不懂。”

    说完又抽抽搭搭的哭了起来，轻轻的将手覆在自己的小腹上，一下一下的抚摸着：“宝宝，你没事，真好！”

    “怎么又哭了。”梅若谦揉了揉发疼的太阳穴，从床边抽了几张纸巾，温柔的替丁柔拭去泪水：“什么情况？孩子有事没事你都哭，也不怕到时候生出个爱哭鬼来。”

    “呸呸呸！有你这么说自己的孩子的吗？”丁柔不满的瞪了梅若谦一眼，“我生的孩子肯定是个爱笑的阳光男孩。”

    梅若谦被丁柔嫌弃了，却还是一副乐呵呵的样子：“我喜欢女孩。”说着用手在丁柔的肚子上抚着：“这里一定住着一个像你一样漂亮的小姑娘。”

    “那干脆怀个龙凤胎好了，男女都有了。”丁柔说。

    “那不行，一下子怀两个太辛苦。”梅若谦说，“你没看到过报道上说，怀双胞胎的产妇手脚都会浮肿的厉害，到后期只能卧床待产。”

    “哇！你怎么什么都知道！”丁柔为梅若谦宽泛的知识领域而折服。

    “那倒没有。只不过在你怀孕后我多关注了这些方面的信息而已。”梅若谦诚实的解释道。

    丁柔：“……”他那么忙的一个人，平时连睡觉的时间都不够，竟然有时间关注这些信息。

    自从她怀孕后，梅若谦为了多陪她，推掉了不少重要的工作。有好几次她都忍不住劝他不要这样。倒不是因为他舍不得那些生意带来的利润，而是，她不想让公司的员工把他们的老板误会成一个爱美人不爱江山的昏庸之人。

    “几点了？你是不是该去工作了？”丁柔突然想到此次来湖城，他将原本三天的行程压缩到一天半，可想而知行程有多紧凑，可他却还在这里陪她。

    “不去了，在这儿陪你。”梅若谦说，“公司的事情我已经交代洪秘书了，他应该已经和慕氏在对接了。”

    “哦。”丁柔这才放心的点点头，“其实你不用陪我的。我没事，你去工作吧。X项目那么重要，让洪秘书去慕氏那边没有意见吗？”

    “你什么时候那么关心我公司的事儿了？”梅若谦说，“你都骨折了？还说没事！要不是我把你一个人留在宾馆，也不至于会发生那样的事儿。所以从今往后，我再也不会丢下你一个人去忙工作了！现在你就是我的小尾巴，必须跟着我，寸步不离，听见没有？”因为这件事，梅若谦已经自责了千百次了。他发誓再也不允许丁柔离开他一步。

    “噗！”丁柔呕血，这男人怎么越老越幼稚了，难道他上班也把她带去公司吗？“我才不要当你的小尾巴呢！这件事是意外，你不要小题大做的好不好。”

    “我没有小题大做。我这叫防患于未然。以后任何闲杂人等都不能近你身。”梅若谦咬牙切齿道：“那个疯女人叫什么黎可莹的，当年我就是太便宜她了，才会让她那么嚣张，继续来祸害你。这次我不会那么轻易放过她了。我要让她付出代价！”

    “当年？”丁柔怔了怔，“难道当年她差点被学校开除是你做的？”她记得大一那年，黎可莹为了林少的事情，发帖子在网上诋毁她的事儿，在学校闹得纷纷扬扬。可她那时候刚和梅若谦认识，根本就没有告诉他。怎么……

    “嗯。是我。”梅若谦没有否认，“当年网上的帖子是我给黑掉的。也是我找到了你们学校的校长，让他们务必严惩黎可莹。敢欺负我的女人，简直反了天了！”

    “可那时候我还不是你的女人呀！”丁柔红着脸小声说，“我是大一下才和你谈恋爱的啊。”

    梅若谦低头在她的唇上印上一吻：“可是那时候我已经把你当成我的女人了。”

    丁柔：“……”用得着这么煽情吗？明知道她抵抗不了他这样的情话。

    “你就是太柔弱，太善良，当年那个疯女人那么搞你，你都忍气吞声。也是我不好，如果当年我把她给处置了，也不至于造成你今天的第二次伤害。”

    “处置？”丁柔吓了一跳，惊恐的望着满脸戾气的梅若谦，“你打算怎么处置她？可不要搞出人命来诶！”

    “你想什么呢？”梅若谦好笑的看着脑洞大开的小妻子，“谁说我要她的命了？她贱命一条，我还懒得取呢。现在是法治社会，打打杀杀的没意思。还是让法律来制裁她吧。我已经联系了斯律师，他是这方面案子的专家。”

    “那如果她被告了，会是什么结果？”丁柔问。

    “我的目的很明确，要她坐牢！”梅若谦一字一句的说。

    “……”丁柔没想到这次梅若谦的反应会这么大。

    丁柔知道，在商场上，他一直都是个狠角色，对待竞争对手从来不给情面。可在生活中的梅若谦温文尔雅，颇有绅士风度，从来都不与人争执。可今天他竟然会为了她，要把黎可莹弄进大牢。

    虽然黎可莹是很过分，甚至差点害他流产。丁柔真的很恨！

    然，毕竟她现在和肚子里的孩子都相安无事。

    “若谦，坐牢是不是严重了点，我们可不可以……”

    “不可以！”梅若谦黑着一张脸，“你别大发善心！我告诉你，对敌人仁慈就是对自己犯罪。今天得奎你幸运，如若不然，后果不堪设想。有句老话说的好，狗是改不了吃屎的。她这种人，没有尝到苦头是不会悔改的，只会变本加厉。所以，不许为这种人渣求情！走法律途径已经算是便宜了她，如果谁敢为她求情，我不介意走其他途径，到时候，她的下场只会更惨！”

