
　　猪头：

　　九彩圣湖我去过了，湖水真的是九彩色，岸旁生长着红松林，夜幕下红松林是墨绿色的，沿着山势起伏，没有到过圣湖的人无法想象红松林的美，像是一片海洋。

　　如果有一天我累了，想离开家住一段时间，那我一定会在九彩圣湖旁搭一间小屋，希望到时候，陪在我身边的人，是你。

　　满意了吧！

　　本来是想跟你在九彩圣湖有一场浪漫的邂逅，非要我说出来！

　　凌白看到最后忍不住笑着摇摇头，他能想象到阳光照在枝条上柔软如少女的手指，枝条在风中挥舞，总是让人沉默，觉得自己是那般渺小，九彩圣湖的湖面静谧，成群的候鸟被惊动，从湖岸上飞起，横空而过，当然，最美的还是那岸边的少女。

　　他甚至能猜到宁荣荣当时等了一天，身边路过无数对情侣时的抓狂。

　　第四封、第五封……一封又一封，纵使凌白从未回信，宁荣荣每个月却必然会寄来一封信，聪慧如她应该已经猜到了凌白不在武魂殿，可她还是没有间断，字里行间透露出对凌白的想念。

　　若是没看到还好，看到了不回应就有点说不过去了，凌白支着下颌，陷入了思索。

　　接下来他需要进入杀戮之都，把那个看起来精明，其实心里一根筋的笨狐狸带出来，旗鼓相当才能久处不厌固然有道理，但凌白一直认为爱情这种东西本就是平等的，以真心交换真心，早就已经是旗鼓相当了。

　　拿出比比东给的地图，凌白仔仔细细比对着杀戮之都各个入口的位置。

　　“诶，这个不错，就当带荣荣旅游了，顺便还能捡点漏……”

　　……

　　第二天，清晨。

　　金红色身影和白色身影翱翔于天际，前者控诉道：“你礼貌吗，一回来就折腾我？”

　　“这不是菊爷爷和鬼爷爷在闭关冲击九十七级，魔熊爷爷去保护邪月和焱，我能找的就只有你了啊，慕瑶姐。”凌白笑呵呵道，丝毫没有感到愧疚。23sK.com

　　慕瑶斜睨了他一眼，突然说道：“你的意思是……我很闲？”

　　凌白刚想点头，随后就听慕瑶以一种威胁般的语气说道：“我已经九十五级了，你懂我意思吗？”

　　“当然懂了。”凌白瞬间换上一副义正言辞脸，“我之前想说，武魂殿这么多封号斗罗里，我最信任的人还是你啊，姐姐。”

　　“这还差不多……”

　　凌白心中无奈叹息，多大的人了，还这么幼稚，不过慕瑶修炼速度确实挺快的，算是厚积薄发一类，吸收鸡冠凤凰葵后进化为顶级武魂炎凤，修炼速度也极快，但九十五级以上，每一级都是一道槛，再想突破就必须慢慢磨了。

　　慕瑶如今是九十五级封号斗罗，而凌白吸收了十万年梦魇魂环，魂力直接突破到六十四级，这还是他担心根基不稳，死死压制的结果，不然至少要达到六十六级，两人的速度极快，从武魂城到七宝琉璃宗占据的七宝城只花了三天时间。

　　七宝琉璃宗，花园。

　　蔚蓝色长裙的绝色女子缓缓前行，两名衣着华丽的男女，小心翼翼地落后女子半步。

　　“刚才我说的，你们都明白了吗？”

　　“是，少宗主。”

　　“去吧。”

　　两人走后，女子方才幽幽叹了一口气，抬头望天，阳光透过云层照在身上，每一根线条都青春而流畅，每一寸肌肤都温润如玉，看着这一幕就只是欣赏美丽，既不蠢蠢欲动也不心痒难耐，只是希望时间能够暂时静止就好了。

　　“当少宗主可真麻烦……”

　　见周围没人，女子瞬间撇了撇嘴，暴露了自己的本性，并非外表看起来那般柔美。

　　作为唯一的继承者，回归宗门之后，她接过了父亲的一小部分担子，学着怎么去处理宗门事务。

　　女子很聪明，父亲交给她的任务都处理得井井有条，此前不看好她的宗门长辈也对她转变了印象，再加上父亲和两位护宗斗罗的支持，女子已经板上钉钉成为下一任宗主，反对派们几乎都选择了认命。

　　极少有人知道，她其实不喜欢处理宗门事务，即使她能够做到，她更喜欢离开宗门，和喜欢的人一起旅行，走遍斗罗大陆的每一处角落。

　　“差不多又到写信的时候了，哥哥到底跑哪里去了，两年都没在武魂殿……”

　　女子自言自语道，二十多封信却没能得到一封回复，她十分好奇心上人的下落，轻移莲步，走到花园中的凉亭，开始了每月一次的写信。

　　写信渐渐成为了她抒发情感的一种方式，有什么开心的、难过的、好玩的她都会写在信纸上，得不到回复也没关系，就当那个家伙已经知道了，并且和她一起开心、一起难过。

　　亲爱的哥哥：

　　两年过去了，我还是没有得到你的回信，让本小姐等了这么久，下次见面有你好受的！！！

　　处理宗门事务好麻烦，好想出去玩，最好是和你一起……

　　“那么大小姐，你想去哪里玩呢？”

　　温润又带着一丝笑意的声音骤然在耳畔响起，温热的气息吹入耳中，女子娇躯不禁轻颤了下，随后猛地抬起头，眼底怒火掠过，信中的内容全都是她的小秘密，她倒是要看看谁胆子那么大！

　　“……哥？”

　　看到那张熟悉的俊逸脸庞，女子顿时以为自己花了眼，他怎么会突然出现在七宝琉璃宗！？

　　她伸手掐向自己，想试试这是不是一个梦，谁知身旁那人反应更快，顺势在她脸上轻轻掐了一下，一股痛感袭来，女子瞬间像是一只炸了毛的小猫：

　　“好啊，两年不回我信，一来就掐我！”

　　不过说着说着，她不由自主地笑了，投入他的怀抱。

　　凌白轻拍宁荣荣的后背，两年后的她变得更美了，黑发及腰，鼻梁高挺，瞳眸如海洋般蔚蓝、纯净，脸庞的线条极致柔美，以及成为少宗主后那分若有若无的威严，好似造物主亲自雕刻的绝品，这样的精致美丽如同梦幻一般。

　　“你给我的信我看到了，见你之前我特地见过了宁叔叔，他同意我带你出去散心，不知我家荣荣意下如何？”

　　“谁是你家的？”宁荣荣皱了皱娇俏的琼鼻，“带我去哪玩？”

　　“金属之都，庚辛城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百六十章 再见宁荣荣，金属之都免费阅读。https://xs.23sk.com 