    面对宫主，乾天长老游浩与坤地长老聂冠和，两人都神色平静，面带微笑。

    “老夫从来没有说过，王章是我门下弟子。”游浩淡然道：“只是偶尔得闲，帮聂师弟照看一二。”

    “蒙游师兄照顾，小徒受益匪浅。”聂冠和言道。

    乾天长老游浩则笑了笑：“王章才华横溢，乃不世出的英杰，不管谁见了，都会欣赏有加，但如果不是聂师弟你细心教导多年，他也不会有今日的成就。”

    在他身旁，那名叫王章的青年武圣，向坤地长老聂冠和拜倒：“弟子拜见师尊。”

    聂冠和凌空虚虚一扶，将之扶起。

    宫主静静看着他们：“既然聂师兄来了，那史师妹想必也到了，何不出来相见？”

    先天宫内地位最为尊崇的八大长老。

    乾天长老游浩。

    坤地长老聂冠和。

    震雷长老牧超。

    巽风长老乐正博。

    坎水长老申屠厚。

    离火长老山松。

    艮山长老薛鸿寻。

    除此之外，还有一人，便是兑泽长老史蓉。

    这其中，史蓉同聂冠和二人，乃是夫妻，素来同进同退。

    此前两人在宫中，立场中立，不偏不倚，也少过问先天宫内外诸事。

    坤地长老聂冠和常年闭关不出，而兑泽长老史蓉则是有痼疾在身，常年养病，同样深居简出。

    但今天聂冠和既然出手，就自然也少不了史蓉的份儿。

    果然，就在这时，另外一边忠于宫主的山继峰等三名外门镇守长老，齐齐惊呼。

    自他们进来的入口处，一个年约四十岁许，相貌普通，但气势沉雄的女子，带着一群先天宫武者，闯了进来，将忠于宫主一方的人马堵住。

    为首的中年女子，正是先天宫兑泽长老，史蓉。

    这老夫妇二人，外观同为中年，不过男方俊朗不凡，反倒是女方貌不惊人。

    可是此刻，一前一后，在伏羲殿里站定，顿时仿佛生出锁定乾坤，浑然一体的默契感觉。

    离火长老山松面目阴沉，看向兑泽长老史蓉：“史师妹，不知你是装的一手好病，还是因为游浩他们而康复？”

    “自然是托游师兄之福，近日才康复。”史蓉淡然道：“若不然，也瞒不过山师姐。”

    宫主面对乾天、坤地二老，并没有转身看兑泽长老史蓉，只是平静说道：“恭喜史师妹。”

    史蓉言道：“山师姐客气了。”

    宫主的目光从坤地长老聂冠和的脸上，转向乾天长老游浩：“游师兄，你也算不易，可以找到治疗史师妹的办法，却不知法从何来？”

    “机缘巧合而已，史师妹自己福泽深厚，上天不过假老夫之手而已，老夫不敢居功。”乾天长老游浩言道：“正如聂师弟、史师妹今日出手，也同样是因为看不过眼你山家倒行逆施，所以同老夫等人一起拨乱反正。”

    “终究还是以你为首。”宫主淡淡说道。

    游浩言道：“老夫早已经说过，唯愿以这把老骨头，为宫中年轻俊杰遮挡几年风雨，护佑他们成才。老夫无儿无女，无徒无孙，这一生，早已全献给先天宫。”

    坤地长老聂冠和言道：“游师兄修为高深，秉公持正，冠和素来佩服，有游师兄主持大局，乃先天宫之福。”

    离火长老山松则瞪着坤地长老聂冠和，闷声道：“别傻了！等他登上宫主之位，不会娶妻生子老树开花吗？到时候他想收多少徒弟都没问题，便是你膝下的那个王章，究竟认谁当师父，怕还要两说！”

    聂冠和淡淡一笑：“这就不劳山松你操心了。”

    山松胸口一股气窒住。

    他环顾四周。

    最顶尖的八大长老里，震雷长老牧超本是终于宫主，但此刻迟疑不定，反而成了中立的态度。

    原本中立的坤地长老聂冠和与兑泽长老史蓉，则齐齐倒向乾天长老游浩。

    反叛一方，有五大长老坐镇，其中乾天、坤地二老，更是可堪与宫主相提并论的顶尖强者。

    宫主一方，只剩离火、艮山二人，其中艮山长老薛鸿寻更已经负伤。

    纵使宫主还有底牌，今日一场大战下来，也注定杀敌一千，自损八百甚至还多。

    “你们以为，你们能过应师兄那一关吗？”离火长老山松的声音，阴沉如水。

    在场众人，修为稍微低一些的人，都微微一窒。

    原本坚定的人群里，略微起了一些不安。

    山松口中的“应师兄”，自然只有一个。

    红尘正道十大强者之一，天机先生，应先天。

    “现在叫这么亲热，当初少年学艺时，是谁带着一群跟屁虫，围殴人家来着？”坎水长老申屠厚不咸不淡的说道。

    离火长老山松充耳不闻，只是自顾自说道：“应师兄虽然有多年不回先天宫，但莫要忘了，支撑本宫始终屹立于正道五大圣地之列的人，究竟是谁。

    不错，应师兄眼下在西秦皇都政阳，暂时有事，但他终有腾出手的那一天。”

    反叛一方，人群里大家面面相觑，虽然没人说话，但彼此都在不少人目光里，隐隐看见不安之色。

    当着一众先天宫高层强者的面儿，谢不休不敢跟陈洛阳沟通，但他心中这时也感觉十五水桶打水，七上八下，唯恐天机先生下一刻就突然出现在面前。

    陈洛阳通过谢不休的视角看着伏羲殿中景象，则陷入沉吟中。

    方才经历的种种事情，让他隐约捕捉到一些重要线索。

    这时，人群里却突然传出一声轻笑。

    笑声来自坤地长老聂冠和。

    他笑了一声，摇摇头：“山松，你没发现你姐姐，并不提这茬吗？”

    离火长老山松面不改色，心底则剧震。

    他没有转头去看宫主，镇定自若的说道：“宫主自有手段，荡平你等叛逆，只是老夫知道宫主仁厚，不忍宫中自相残杀，所以才跟你们多嘴几句，望你们能迷途知返，否则有一个算一个，到时候全都悔之晚矣！”

    聂冠和平静说道：“你问问薛师妹，我刚才用什么打破先天盘。”

    山松心中便又是一震。

    他之前最感不安的事情，便是先天盘在手的艮山长老薛鸿寻，居然不敌坤地长老聂冠和，被之打伤。

    按理说，最不济也该是个平手才对。

    先天盘当然不是天下无敌。

    聂冠和有可能凭借其他宝物，克制先天盘，然后趁机上了薛鸿寻。

    是以山松还能保持几分镇定。

    但此刻听聂冠和明显话里有话，山松顿时想到最糟糕的那个可能。

    艮山长老薛鸿寻，沉默不语。

    坤地长老聂冠和言道：“你看，山师妹刚才就知道了，所以她决口不提应师兄，唯有山松你还在这里狐假虎威。”

    “你……”离火长老山松待要反唇相讥，可是却马上哑口无言。

    就见对面聂冠和亮出那块石碑。

    不过，相较于刚才在偏殿击破先天盘时，眼下石碑表面也裂开。

    石碑上那个手掌印，被裂缝从中间一分为二，神奇不再，但仍然能隐约看出几分不凡。

    坤地长老聂冠和言道：“山松，认识吧？”

    离火长老山松，虽然表情顽固依旧，但面上终于露出几分灰败之相，整个人仿佛苍老了几十岁。

    而其他人，则大都愕然看着聂冠和手里那块石碑，一时间不明所以。

    连震雷长老牧超都有些讶异。

    他仔细打量石碑半晌之后，才有些不确定的问道：“这……是应师兄的手笔？”

    坤地长老聂冠和颔首：“不错。”

    众人于是便又都一惊，不明白天机先生留下掌印的石碑，为什么到了聂冠和手里。

    谢不休看着那石碑，心里琢磨，这虽然是天机先生的手笔，但又不能代表天机先生的思想。

    反叛一方借此毁了先天宫至宝先天盘，事后天机先生知道了，岂不是会更加愤怒，追究游浩、聂冠和等人？

    有此疑虑者，不在少数。

    但大家却发现宫主和离火、兑泽二老，这时都陷入沉默。

    震雷长老牧超望着石碑，惊疑不定。

    乾天长老游浩这时开口：“牧师弟你不了解此事内情，难免奇怪，这石碑上的掌印，确实是应师弟所留，并且这石碑，其实没有别的作用，唯独只能克制本宫先天盘。

    先天盘受损，老夫也感心痛，但为本宫长远大计，不得不拨乱反正，阻止山家继续倒行逆施，为此伤了先天盘，也实属无奈。”

    “游师兄，还是我来讲吧。”坤地长老聂冠和这时说道。

    游浩摆摆手：“纵有后果，老夫一人承担，这是老夫应尽的职责，哪能事事让聂师弟你来替我受过？”

    黑袍皓首的老者，平静看着面无表情的先天宫主，徐徐说道：“之所以这块石碑，能克制先天盘，是因为石碑上那一掌，本来就是落在先天盘上的，只不过应师弟最终时刻手下留情，所以才一分为二。”

    众人闻言，全都一怔。

    有些人迷茫，有些人心中则生出令他们惊恐的猜测。

    乾天长老游浩的声音在伏羲殿中回荡。

    “这一掌的最初目标，自是原本执掌先天盘的人，也就是山师妹了。”

