
    “他这是要做什么？”

    林妙然内心充满了警惕。

    她的目光，紧紧盯住楚言的背影。

    此时除了对楚言行为的不解外，她更担心的，是楚言目前到底是什么状态。

    “难道楚言真的被那个亡魂附体了？”

    在这个时候，林妙然惊讶见到，楚言往前走了几步，突然之间身子一矮，消失在了她的视线里。

    “怎么回事？”

    心一惊，林妙然再顾不其他，急忙赶过去。

    顿时之间，她发现，白骨王座碎裂的地面，竟然出现了一个大窟窿。

    也是说，原本那白骨王座，是压在这大窟窿的。

    “楚言刚刚进去了——”

    一念如此，林妙然没有犹豫，立刻纵身跃了进去。

    这个时候，楚言的安危，在林妙然的心，可要自己还要重要得多。

    等跳进了窟窿，林妙然才发现，窟窿下面有一条通道。

    而这个通道，极为低矮狭窄，大约只能容一个人通过。

    至于高度，连她也必须要弯着双腿，才能前行。

    如果进入这个通道，被人前后一堵的话，根本逃无可逃。

    不过这个时候，林妙然已经顾不考虑这么多了。

    如果楚言出现什么意外的话，那么她此行还有什么意义？

    于是林妙然立刻向前追去。

    在这期间，林妙然尝试用秋水剑敲击了一下这通道的四壁。

    出乎她意料的是，这通道的四壁，竟然不是石头，被敲击的时候，而是发出了类似金属的声音。

    林妙然用秋水剑戳了戳，发现秋水剑都没有办法刺入这墙壁。

    “居然不是天然形成的。”林妙然心禁不住升起疑惑。

    “这通道还被封在那白骨王座下，到底通向哪里？”

    通道之，只有林妙然往前的脚步，而听不到其他的声音。

    如此一来，林妙然心顿时越发焦急起来。

    因为这通道只有一条路，而且里面封闭，又安静无。

    如果楚言在自己前方的话，那么他行走的声音，哪怕相隔很远，自己也理应可以听见。

    可是她极快速度，往前追了好一会儿，却依旧没有丝毫动静。

    这让她心里莫名慌了起来。

    不过因为和楚言的相处，耳濡目染下，林妙然也明白，在这种情况下，慌乱只会让自己越发束手无策。

    这种时候，只有强迫自己冷静下来，才能找到解决问题的办法。

    于是她深吸一口气，先利用灵犀玉向楚言发去一条讯息，等候片刻，确定没有收到对方的回应后，她才继续往前追去。

    这通道虽然有几个拐角，但是总体笔直。

    虽然期间也有有下的坡度，不过在林妙然细心的较下，她还是可以确定，通道总体是往走的。

    她原本和楚言是在犬神山心脏的位置，通道整体往，那也是说，她现在朝着犬神山的头颅，也是山顶方向而去。

    在这狭窄黑暗的通道，走了大约六天的时间，林妙然终于看到了光亮。

    这六天时间，听不到除了自己呼吸和心跳意外的任何声音。

    眼前也看不到任何的光亮。

    这通道的四壁，不知道覆盖了什么物质，不仅坚硬无，更是可以掩盖一切光源。

    林妙然算是想用灵石的光亮来照明，都没有办法做到。

    甚至有一段时间，林妙然都怀疑自己变成了瞎子、笼子。

    如果不是拥有追逐楚言的心念，她都不知道自己能不能坚持下来。

    在见到前方出现光亮的时候，那种内心的雀跃，简直难以用语言形容。

    林妙然加快了脚步。

    不过虽然看到了光亮，但是等林妙然从这通道钻出来的时候，也已经是快两个时辰之后的事情了。

    从这通道钻出来的刹那，林妙然只觉得豁然开朗。

    甚至恍惚之间，她有一种如获新生的感觉。

    不过只是稍微放松了一瞬，她再度绷紧了神经，赶紧朝四周望去，寻找楚言。

    仅一眼，林妙然愣住了。

    原本她以为寻找楚言，会费一番波折。

    结果在前面数十丈的地方，她看到了楚言倒在哪里。

    林妙然心头一紧，急忙跑过去。

    楚言此刻倒在地。

    林妙然急忙抱住楚言，稍微检查一下后，她悬着的心放下来大半。

    楚言并没有生命危险，现在只是晕过去了。

    不过看他的样子，似乎昏迷了有一段时间了。

    林妙然于是一边尝试着唤醒楚言，一边观察着四周。

    她发现自己现在是在一个巨大的洞穴。

    这个洞穴只有一条狭长的石道。

    石道一端和那通道的出口相连，一端延伸到洞穴的央。

    而石道的两边，都是一眼见不到底的深渊。

    林妙然此刻朝旁边望下去一眼。

    顿时之间，那深不见底的峭壁，让她全身汗毛都要立起来。

    与此同时，林妙然也注意到，在这洞穴的央，似乎有个什么东西。

    但是此刻距离较远，以她的目力，也看不清楚。

    确定周围暂时没有什么危险后，林妙然将注意力都放在了唤醒楚言这件事。

    原本林妙然的心还有些忐忑。

    毕竟几天之前，楚言打破那蜡状蛋壳，然后轰爆白骨王座的时候，看去和平时判若两人。

    她也不知道，此刻唤醒楚言，他会是一个什么状态。

    不过当楚言睁开眼睛的时候，林妙然松了一口气。

    维持了几天的紧绷神经，这一刻也终于可以放松下来。

    是熟悉的眼神。

    是楚言自己。

    “你没事吧？”

    两人见到对方的刹那，张开嘴，问出的竟然是同样的问题。

    楚言的声音，听去有些虚弱。

    林妙然的声音，带着一丝哽咽。

    眼见对方说的话和自己完全一样，两人先是一愣，旋即，都露出了笑容。

    深吸一口气后，楚言挣扎了一下。

    林妙然急忙将对方扶起来。

    “这是在哪里？”

    揉了揉脑袋，楚言另一只手想撑住身子。

    但是他的手臂撑到地面的时候，竟然猛地一软。

    要不是林妙然及时扶住，他这一下搞不好会猛地摔在地，甚至滚下石道，坠入万丈深渊。

    毕竟这石道本身也不宽，最多也可以让两个人并肩而行。

    “你什么都不记得了吗？”林妙然眼闪过一道诧异的神色。
