    何雯雯把眼神投向了赵戎的方向，毕竟这里还是他说了算。

    “没问题。”

    得到肯定的答复之后，刘雯雯登录了监管后方平台。

    看着那不断加载的界面，所有人的心都揪在了一起，单单。是国内电脑端的用户注册量的数据显现在了众人面前。

    四百八十五万！

    是当初奔跑吧骑士上线首天用户注册量的两倍多。

    但因为他们的游戏发布了主题珍藏版和普通版，假设这些用户全都注册的是二百八十九的标准版本。

    仅仅一天之内，国内电脑端的流水账目就已经达到了十几个亿。

    在看到这个数据的时候，整个会议室里鸦雀无声，每个人的脸上全都是难以置信的神色。

    这单单只是经过了前二十四个小时，他们的制作成本就已经回本了，甚至还看到了之后的利润前景。

    也就是说，现在每售出一份游戏，每有一个新的用户注册进去，那他们得到的将都将会是净利润。

    但是事情还没有就此结束，让在场所有人感到惊恐的，这个还远远不够。

    紧接着刘雯雯便将界面转换到了天堂游戏公司所发回来的邮件，也是关于首日上线之后的用户注册量。

    看到那个数字的时候，她脸上的神色再也绷不住了。

    只听她狠狠的倒吸一口凉气。

    毕竟这是他们公司第一次与海外的游戏主机平台和公司达成合作，这也是他们在国外推出的第一部真正意义上的作品。

    在很多方面销量关乎的不仅仅是利润，还有国际对他们的认可程度。

    只看到刘雯雯的喉咙不由自主的滚动了几下，仿佛看到了什么让她难以置信的事情。

    她用尽了全身的力气才控制住自己，没在这么多领导面前丢人。

    “星战绝地在新一代主机游戏系统上线，二十四小时的用户注册量是…

    六百三十六万。

    此时坐在会议室里的众多高层，纷纷虎躯一震好。

    “你是说…多…多少？”

    王健康完全不敢相信自己此时听到的数字。

    “六百，六百三十六万。”

    此时刘雯雯的心情也回归了平静，这个才又一字一句的说到，清晰的传到了每个人的耳朵里。

    不是静止画面，不是静止画面。

    只要是学过加减乘除的人，就能知道这个数字代表着什么。

    假设海外的玩家也全部注册的是普通标准版本，那他们的收益竟然有二十多个亿。

    最吃惊，最难以置信的，并不是游戏的用户注册量有多少，除了关系游戏之外，传奇和天堂最关心的却是另一个关系到天堂命运的数据。

    那就是新一代主机游戏系统在这一天的销售量有多少？

    二十四个小时之内，天堂最新一代游戏系统在全球的销售量共有一百万台

    “社长，我此时甚至觉得我们…”

    助理看着眼前的文件，说话的语气都有些微微的颤抖。

    “我此时觉得我应该对我之前对传奇游戏公司的态度而道歉，咱们好像有点轻看他们和赵戎先生的能力了。”

    当然，此时的古川健太郎脸上的表情已经完全不受控制，语言系统也早已紊乱，这样的惊喜比他中了百万彩票还要来得更猛烈一些。

    毕竟天堂公司是资历比较深的游戏制造公司，或许是玩家们也发现了最新一代主机系统的性价比和功能确实和之前有了较大的提升。

    他们的库存也只有一百万台，而这一百万台确实在上线不到一天之内就全部售罄。

    而且在一些经济比较繁华人口多的地方，上线半个小时之内，当地的库存商库就全已见底。

    这样让所有人都欢呼雀跃的销售业绩让本来危机重重的天堂公司瞬间松了一口，公司所有员工都开心地在原地鼓舞。

    也有一些公司的股东在看到这样惊人的业绩之后，便开始说一些风凉话，早知道他们的主机系统销量这么好，当初跟传奇游戏公司签订那个丧权辱国的合同就完全没必要。

    有了这样的销售业绩为他们公司作保，成为他们公司的底气，那接下来的合同不是都自己主动送送上门来了吗？

    与游戏厂商的合作也完全不用担心了。

    但是让他们万万没有想到的是，这些股东们却在下一秒就被啪啪打脸。

    星战绝地的首日用户注册量也达到了惊人的六百三十六万。

    这主机系统一百万的销售业绩当中，有多少是因为这款游戏而购买的呢？这样的数据不得而知。

    但通过后台的监测以及用户搜索记里能得到大概的数据，购买主机的30%~40%的用户第一事件都是下载体验这一款新游戏。

    股东们也全都是游戏行业的老人了，这样惊人的数字她们也知道带表着什么。

    换句话说，如果星战这款游戏没有选择他们公司作为合作平台的话，那他们就完全不可能达到今天这样的销售业绩。

    通过此次游戏，他们也看到了这个国内的传奇游戏公司真正的实力所在。

    在这件事情之后，天堂公司里完全没有任何一个人对这样的合同提出反对的声音，也完全没有人对传奇的游戏实力所进行怀疑。

    更没有人对这个副社长，古川俊太郎所做出的一切决定而质疑，对于他决定公司大大小小的事务，全都投上了赞成的一票。

    反对的声音一夜之间全部消失不见。

    因为在残酷的商业战争当中，他们不看关系，不看资历，不看年龄，只要谁能将公司发展的更好，谁能给他们带来足够多的利益就认谁。

    大家心里评判的标准只有一个，那就是利益为先，跟你的性别，年龄，资历爱好完全无关。

    就算此时是个初出茅庐的小伙子或者是如花似玉的大姑娘，如果你成为这个公司的领导人，能解决公司眼前的困境，带领大家赚大钱，那公司里的所有人也都会对你马首是瞻，听从你的决定。

    只要带给他们足够的利益和利润，其他什么都好说。

