
　　回到备战室，趁着局间的休息时间KT众憨憨喝水的喝水，聊天的聊天，玩手机的玩手机。

　　已经进入赛点，但是大家好像和平时没什么差别。

　　整个休息室的氛围就突出一个咸鱼。

　　在最开始的时候，教练组会趁着这段时间简短的提醒队员上一局出现的问题，以及明确下一把的大体打法。

　　结果后面打着打着康栋勋就发现貌似他做的有点多余，原本安排的战术随着BP的进行随时可能变化，而且最重要的是不管赛前怎么安排对于后面的比赛影响都不大。

　　反正都是赢，我们KT是不可战胜的。

　　所以呢，后来除非有人在场上疯狂犯罪教练会提点几句，不然康栋勋基本上都把时间留给队员们自己休息调节状态。

　　倒不是赢的太多全员都飘了，而是平时的战术打法都刻到了骨子里，除了林诚会搞些花活以外KT也不是韩华那种会准备各种黑科技战术的队伍，说来说去其实就是训练赛那些东西。

　　KT的战术重心基本上都会放在上路，只要林诚不出问题，KT就基本不会出问题，哪怕林诚真的出了问题，其他队友也不是不能兜底。

　　而且KT有一群老大哥存在，队伍本身的调节能力不错，每次场上队员有巨大失误也根本不用教练提醒，队员们自己就能能很快沟通。

　　虽然老将整体操作难以和年轻选手抗衡，但是他们的经验某种意义上来说是一笔更加宝贵的财富。

　　Kuro正美滋滋的抿了一口自己泡的红茶，旁边埋头看手机的林诚突然抬头问：“李世亨，你们韩国人过生日一般送什么礼物比较好？”

　　Kuro瞟了他一眼：“怎么？有朋友过生日啊？”

　　“嗯。”

　　“看你朋友喜欢什么咯！并没有什么特殊的，和是哪里人没什么关系。”

　　“哦。”

　　林诚看着通讯软件上的朋友生日提示有点伤脑筋。

　　难怪上次一起玩游戏的时候朴智妍问他下周有没有空，邀请他去线下联机打游戏顺便看看雪花，他当时随口接受了邀请。

　　朴智妍也不说明，要不是他的手机软件设置了自动提示压根都不知道这回事。

　　到时候他甩着双手真准备去打游戏那多不好啊。

　　生日礼物是应该准备的，不过林诚除了知道朴智妍喜欢玩游戏之外也不清楚她究竟喜欢什么了。

　　伤脑筋，要不准备个扫地机器人算了？或者电饭煲也不错。

　　礼物嘛，就要讲究一个实用。

　　KT这边气氛轻松，另一边滔博休息室内气氛就略微有点凝重了。

　　本来这次MSC就是一个仓促之下举办的的比赛，据说拳头连奖杯都还没有准备好，滔搏队内很多选手对于这次MSC本身是不怎么重视的，甚至态度嫌弃。

　　而且作为一支磨合时间很短的队伍，滔搏固然是LPL的春季赛亚军，但他们大部分选手都是首次参加洲际赛以外的国际性赛事。

　　毕竟外战经验很少，打进四强就算成功。

　　按理说打进决赛已经不差了，但是偏偏决赛的对手是一支LCK的队伍。

　　作为第一赛区的队伍，滔搏踏进决赛就注定要被所有的LPL观众盯着，在观众看来滔搏现在就代表了LPL整个赛区。

　　尽管，滔搏的选手并不一定希望自己代表别人，但是现实已经将他们架到了这里。

　　甚至思路清奇的观众已经把这次决赛看作中国队和韩国队的对决了。

　　至于林诚，他连国籍都被开除了。

　　这种局面下可想而知，滔搏赢了还好，如果输了肯定头都要被喷歪，要是直接被三局暴打那就真的舆论爆炸。

　　LPL观众数量多，喷子也多。

　　实际上，在滔搏第一局比赛输掉以后往上就有不少人全力开火了，第二局后某些选手更是族谱都被网友没收了。

　　虽然还有滔搏粉丝在尽力对线，但如果第三局依旧被KT彻底干碎，估计滔搏的粉丝也洗不动了。

　　阿水在直播间吐槽这次比赛也不是没有道理的，赢了没太多好处，输了还要被喷。

　　虽然没有上网看评论，但是滔搏的选手大概也知道现在是个什么风向。

　　滔搏全员凑坐在一起脸色都算不上太好，主教练白色月牙站在休息室中央摊着手道：

　　“兄弟们！我们现在打得完全不像一个整体，对线对线打不过，打团打团出问题，在场上失误一大把，每次还团战没有打起来就有人先出事，喻文波要多注意自己团战的站位，还有你白家浩····”

　　说到369，白色月牙显得很气愤：“真的不把我昨天说的话当一回事啊？把把都被对线打炸，打不过就拉扯一下，不要跟对面硬碰，你的实力碰得过他吗？”

　　第一天小组赛369被林诚疯狂单杀，后来更是落后两个大件上去硬送差点没把教练气死，白色月牙苦心劝诫369打不过就拉扯着打，不要去硬碰，专心发育等打团。

　　结果没想到今天369依旧被疯狂单杀，第一局对手拿到刀妹就不说，第二局369奥恩中期不但硬要出去带线被雷克塞单杀，后面更是连续犯罪差点没把后台的白色月牙气到捶桌子。

　　“我真的拉扯了，不信你去看录像。”

　　369也很委屈，他的奥恩已经尽量绕着雷克塞在打了，但是对面凭本事抓到机会杀了他，他能怎么办？

　　拉扯这两个字对于上单来说真的是学问，很多打不过的对局可以靠拉扯打回来，很多对不了的线也可以靠拉扯获得发育空间。

　　但是对面那个上单太猛了，他拉扯不过有什么办法？

　　对于369不认错的态度，白色月牙更生气了：“应该回去看录像的是你，两局了，你的拉扯就是等对面技能好了上去被打一套吗？还有大龙那一波你是怎么打的团？”

　　369脖子一梗，顶嘴：“就是这么打的啊，都说了我真的拉扯了。”23sK.com

　　“你凭什么跟我顶嘴？是我以前太温和了？还是你叛逆期了？”

　　白色月牙猛的一拍桌子：“打比赛的时候拉，回休息室跟我扯，这就是你的拉扯吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第449章 龙崽子的邀请和滔搏休息室圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 