    两军相距不远，又都是骑兵飞驰，片刻之间就已短兵相接。

    张涛为子复仇心切，一马当先要将黑甲军杀个片甲不留。

    见张涛气势汹汹的杀了过来，商戢凛然不惧，拍马迎了上去。

    “黑虎出山！”

    黑光乍现，一轮半米长的厚实黑色刀芒凝聚成型，急速旋转着向商戢斩来。

    “奔雷狂袭！”

    商戢见状，也是大吼一声，玄铁长枪凝聚出一道青色枪芒，向张涛袭去。

    两人针锋相对，一见面就是杀招使出。

    “轰！”刀芒与枪芒撞击在一起，发出一个小型爆炸声！

    两人均紧随锋芒而动，长枪和大刀带着呼啸的劲风，向对方杀去！

    “锵……”

    大刀和长枪带着残影撞击在一起，发出震耳的金戈交击声。

    一串火花自刀枪交接出冒出，飞马而过，转瞬即没。

    “小贼好胆！为我儿偿命来！”

    张涛调转马头，大骂一声，再次气势汹汹的杀了过来。

    商戢眉头微皱，不懂张涛再喊什么，却也不影响他交战的决心，回马再战！

    “叮叮当当……”

    飞马而来，这次两人都没有使用消耗太大的技能，只是普通攻击拼杀。长枪与大刀舞出一片片的幻影，只令旁人看的目不暇接眼花缭乱。

    经过刚才的一轮交锋，两人都对对手有了个大致的了解，可以说两人旗鼓相当。高级枪法刀法固然威力巨大，同时却也消耗巨大。在激烈的战场上每一份体力都需要节省使用，盲目的使用高级技能只会早早的体力不支送了性命。

    “噗呲！”

    大刀终究不如长枪灵活，再加上【龙腾虎啸决】带来的出手速度加成，以及商戢凌厉异常的枪法，张涛一个不慎被商戢的玄铁长枪刺中了左臂，一道血箭冒出，伤口虽不致命，却大大激怒了张涛！

    “啊！！！我要你死！虎啸八方！”

    张涛狂怒之间，不管不顾，手中长刀黑芒再放，分为八道残影向商戢袭来。

    商戢临危不惧，手中长枪急点，舞出一片枪影，硬生生的凭借普通攻击当下了六道刀芒！

    眼见剩下的两道刀芒向自己袭来，商戢一咬牙，生生将身体测过半分，躲过了要害部分。

    “噗……噗……”

    两道身影传出，商戢胸口和大腿各中一刀。索性身穿铠甲，有躲过了要害地方，再加上狂战特性，两道伤口基本对商戢的影响不大。

    硬抗两道刀芒，商戢双目紧盯着张涛，见他技能释放后有正在大口喘息，果断拍马前行，再次向他袭去！

    “惊雷闪！”

    惊雷闪，顾名思义，枪如惊雷闪电一般迅捷凌厉，其精髓就是一个快字！

    张涛正处于强行使用高小猴技能后的虚弱期，本以为这招【虎啸八方】就算不能将商戢斩于马下，也至少得重创他，谁知商戢竟然以匪夷所思的枪法硬生生的拦住了大部分攻击，硬抗了剩下的两道之后还像没事人似的向自己冲了过来。

    一时间人借马势，枪如惊雷，一道黑色闪电向张涛疾驰而去。

    “啊！”张涛咆哮着，用尽全力挥起大刀，试图抵挡这惊天一击。

    “噗呲！”

    一声利刃入肉的声音，张涛手提大刀，怒目圆睁，整个人都僵住了！

    艰难的低下头，只见黑色的长枪破甲而入，整个胸膛都被贯穿了！

    “好……好快！”

    平缓了一下呼吸，收枪。失去了长枪的支撑，张涛的尸体扑通一声坠下马来。

    环顾一下四周，黑甲军正和黑风寨胶着着。

    黑甲军实力更胜一筹，黑风寨盗贼数量占优，两方打的也是势均力敌难解难分。

    “杀！！！”

    见自家首领悍勇的表现，黑甲军士气大振，一时间开始压着黑风寨盗贼打。

    黑风寨盗贼见三寨主被杀，顿时有些几分慌乱，不过之前被杀了首领就四散奔逃的乌合之众不同，黑风寨盗贼毕竟是三阶悍匪组成的军队，贸然被杀了首领对士气确实有些影响，却不至于就乱了阵脚。

    在剩余的几名头目指挥下，慌乱很快就制止了，开始稳定阵型继续战斗，只是战斗力明显有所衰弱。

    商戢也不以为意，杀掉敌军统帅敌军就自行崩溃或者投降的美事可不是每次都能遇到的，有时候甚至不得不小心哀兵必胜的情况。

    “黑甲军，随我杀！”爆喝一声，商戢再次冲杀进去。

    敌军实力最强的是张涛，高级武将实力，其次的是两名中级武将，再次的是五名初级武将。

    论起武将的数量和实力，黑风寨完胜黑甲军，这也是张涛战死后黑风寨依旧能坚持战斗的原因之一。有完善的基础武将指挥战斗，即使统帅意外身亡也不至于全军崩溃。

    商戢一番的武将无论是实力还是数量都处于劣势，苏桓几人正苦苦支撑，打的险象环生。

    这些初级武将都是黑甲军的中坚力量，损失一个都要心疼半天。商戢解决了张涛之后立刻赶来支援。

    苏桓正被一名初级武将和一名中级武将夹击，作为黑甲军中最早晋级初级武将的将领，苏桓是黑甲军中除了商戢之外最前的一员，目前已经处于初级武将巅峰，离中级武将只有一线之隔。

    但现在对上一员初级武将，一员中级武将，也是打的惊险无比，数次与死亡擦肩而过，惊出了一身的冷汗。

    苏桓距离商戢最近，又是形势最危险的几个之一，商戢当即飞马而来，玄铁枪迅雷般刺出，与苏桓对战的一名初级武将猝不及防之间直接被挑落马下。

    随机商戢也不再理会剩下的一名中级武将，调转马头冲向别处战场。

    商戢收服苏桓等人是为了让他们帮助自己征战的，不是给他们当保姆的，帮助苏桓解决了一名初级武将，减轻了其压力之后就不在管他，径直奔向下一个目标。

    苏桓少了一个对手，顿时压力大减，一时间和那名中级武将打的也是有声有色，不落下风。

    “啊！”

    再次一枪解决一个围攻傅曜的一名初级武将，随即长枪挥舞，一连斩杀了三名意欲偷袭的黑风寨盗贼。

    黑风寨另外一名中级武将见商戢向自己冲来，见识过商戢强悍实力的他当即有些丧胆，不敢与商戢交战，夺路而逃。

    “贼子休走！看箭！”

    商戢大喝一身，取出火焰弓，弯弓搭箭，三支箭矢闪电般射出！

    武将计——三连射！

    感受到身后浓烈的杀机，这名中级武将连忙侧身，躲过了第一支箭，却没想到接下来还有两支，接连中箭。

    两支箭矢，一支射在后背，一支射在大腿上，所幸其身穿重甲，箭支穿甲后杀伤力有限再加上中箭地方不是要害，这名中级武将倒还算安全。

    他成功逃脱了商戢的追杀，却极大的影响了士气。

    本来黑风寨统帅被敌人直接斩首，已经极大的影响士气了。黑风寨盗贼们还能继续作战，已经可以说是训练有素了。

    之前商戢的一声大喝直接将敌我双方的注意力都吸引过来了，那名黑风寨武将临阵脱逃的行为直接暴露在敌我双方全部人员眼中。

    作为己方唯二的中级武将之一，一举一动都极大影响到己方士气。现在他面对敌军首领望风而逃，屁股上中了一箭还亡命狂奔的姿态对士气的杀伤力实在太大了。

    当即就有许多黑风寨盗贼开始逃跑。且这种逃跑的趋势越显越烈，正在波及全军。

    “废物！”正和苏桓交战的另一名中级武将见状大怒，心中暗骂一声却也开始准备撤退。

    形式已经很明显了，再僵持下去自己都可能交代这里，还是得寻找机会撤退。

    念及此，中级武将虚晃一枪逼退苏桓，就要撤退。

    正战的起兴的苏桓见敌人要走，哪里肯答应，策马追了上去。

    一个要逃，一个要追，苏桓策马狂奔紧追不舍。

    刚见己方统帅之一被追杀，一转眼另一名统帅也在被狂追不舍。顿时黑风寨盗贼逃亡的浪潮就更大了。

    “都站住，临阵脱逃者斩！”

    一名黑风寨的初级武将见状想要挽回局势，刚大呼一声，非但没见到效果反而被一直与其交战的寇献抓住机会一枪挑下马来！

    顿时，黑风寨是士气完全崩溃了。

    “撤，快撤！”另一名初级武将见状无奈，大呼一声，掉转马头，也不再管其他人，开始撤退。

    “杀啊！！！”

    黑甲军一方发出雷鸣般的喊杀声，向着黑风寨盗贼追杀而去。

    黑甲军全员骑兵，黑风寨只有黑风骑是骑兵，另外大部分都是步卒，这种溃败的情况下骑兵追杀步卒就像杀兔子一样简单。

    一场追击下来，黑风寨盗匪要么被击杀，要么被俘虏。能成功逃出去的人手寥寥无几。

    苏桓一脸郁闷的回来，他到最后也没有成功杀掉那名中级武将，错失一大良机！

    “收拾战场，汇报各部战损情况！”

    商戢冷静的命令道。

    黑甲军各位将领头目强忍着兴奋地心情，开始打扫战场检查战损。

    过了片刻，苏桓一脸兴奋的向商戢汇报到：“禀主公，此战我军大胜！此战我军伤三十九人，阵亡十七人，击杀敌军七十九人，俘获八十六人，战马二十八匹，缴获武器铠甲共一百七十八件、金钱一百九十六金！”

    顿了顿，苏桓继续说道：“另外还俘获了初级武将两人！经此一战我军预备役全被晋升为三阶，有十八人晋升四阶，两人转职为武将，一人由初级武将晋升为中级武将。”

    “哦？谁？是谁晋升中级武将？”商戢有些好奇的问道。

    苏桓挺了挺胸，自豪的回到：“禀主公，正是末将！”

    点点头，商戢下令道：“收拢阵亡将士尸骨，救助受伤将士，收拾战场，注意警戒！”

