    “有点意思啊.......”

    此时江胜带着人走到了山腰，望着眼前的一切眼中微微一闪。

    那个叫猫子的贼匪造成的动乱极大，原本三村的村民数量就高过生番，只是因为害怕所以没敢逃跑，但被猫子这么一蹿火，所有人不要命的往下跑，仅留守那不到百人的生番自然不可能拦得住，尽管半路摔死、踩死的不少，也被野人们抓捕虐杀了不少，但依旧有超过一半的人成功逃到了山下。

    这似乎导致了鱼骨族的生番彻底丧失了理智，完全不管山上直接把所有人都派出去追人，不仅如此，连从黄老爷那里截获的物资都洒落一地！

    “你们怎么看？”江胜看来了看山腰的冷清和满地的物资，笑问着身后的候小林一伙。

    “这群野人疯了吧？东西都不要了？”罗林看着满地的物资，尤其是那雪白的盐巴和糖，看得口水直流。

    这些天为了保证他们的营养几乎顿顿有肉吃，可基地缺盐巴呀，没有盐，再肥的肉也没嚼头，而且还有那么多细粮，算算自己多久没吃到家乡的大米了？

    “都说了是野人，那脑子能和人一样吗？”旁边顿时有人不屑，随即看向江胜：“老大，这种便宜不占白不占呀，让燕姐他们下来收一下？”

    “都这么看？”江胜似笑非笑的问道。

    “我觉得.......可能有问题！”侯小年犹豫了一会，冒着胆子说出了自己的想法。

    “哦？”江胜笑望着对方：“怎么说？”

    “太集中了.......”侯小年指着那散落在地上的物资道：“这些东西按道理来说应该是分散保管的，结果却集中散落在这里，而且这个位置.....”侯小年看了看下面皱眉道：“掩体太多，我感觉可能有埋伏......”

    “埋伏？真的假的？”大个子罗林扣了扣脑袋，如今天色已黑，尽管他视野不错，看过去却依旧看不出什么，不由犹豫道：“那群家伙有那么精吗？还知道埋伏？”

    “怎么就不会？”侯小年白了他一眼道：“这些野人平时也打猎，打猎会埋伏不是很正常的一件事？”

    “不错！”江胜满意的拍了拍侯小年的肩膀，幽幽的看着下面，他的视力现在越来越好，哪怕是黑夜，江胜也看得非常清楚，那茂密的丛林中，隐约骚动的人影。

    侯小年等人肯定是看不到的，这小子凭物资过于集中这一点判断出危险让江胜很满意，斥候队今后肯定需要一个脑子灵活的队长，侯小年的表现看起来有着一定培养价值。

    “真有埋伏呀？”其他人看到江胜开口了，顿时没了意见，只能眼馋的看着那些散落的物资。

    “埋伏是有，不过不是坏事.......”江胜看着下面幽幽道：“埋伏的人并不是全部，还是有相当一部分被派下去追击了，对我们来说是一个机会。”

    “大人的意思？”侯小年顿时有些激动起来。

    “你去通知柳燕，让她带人去西侧山谷林那里埋伏，就是昨天我们动手的位置，一定要隐蔽好，埋伏好了过来通知我们，我们把人引过去！”

    “引.....引过去？”罗林等人吞了口唾沫。

    “怕了？”江胜笑问道。

    “有大人在，怕个锤子！”罗林顿时拍胸口笑道，其他人也都露出了跃跃欲试的表情，不知从什么时候开始，似乎已经越来越信任江胜。

    “好！”江胜点头道：“大家搏一波，这一波要是成了，这生番部落也就不成什么气候了！”

    之前的动乱起码让生番青壮损失了七八十人，这一次埋伏的人差不多百人往上，如果再能吃下这一波，剩下追击下山的那些数量就不足为虑了，收复山下田庄的日程将大大提前！

    老实说这一次风险其实不小，如果不是因为百花猴给士兵们提供了夸张的山地攀爬能力，江胜还真不敢这么冒险的玩！

    “我们听大人的！”侯小年第一个表态，所有人都跟着应道。

    -----------------------------------

    山林内，带着野人们埋伏的首领正是鱼骨族第一勇士恩达，此时的他如一只等候猎物的恶狼，虽然饥饿凶残，却又有着十足的耐心！

    山下那些猪羊逃跑了在他看来不算什么，今后有的是机会重新将那些懦弱的猪羊抓回笼子里，关键山上那些卑贱的存在，这是一个引诱懦弱汉民下山的机会，只要干掉那些拿弩的，他们便可以趁机夺回山寨，那才是他们鱼骨族的根本！

    “真是一群胆小的兔子！”恩达旁边一个身材矮小的生番低声道，眼中尽是不耐。

    “耐心点我的勇士！”恩达咧嘴笑道：“兔子不小心一些还是兔子吗？但再小心也是愚蠢的，没能狠心离开，依旧在那里徘徊，就代表他们舍不下那些东西，迟早要上套的，只要我们耐心等待，终究能剥下这些狡猾兔子的皮肉！”

    “族长说得是！”

    “族长，他们下来了！”后面有人激动道。

    “小声些！”恩达瞪了身后一眼：“别把兔子吓跑了！”

    野人闻言都狞笑点头。

    “一个、两个……族长，是他！！”矮子看到那下来的人群里，其中一个身影时，整个人变得激动起来，眼中满是恨意！

    “我看到了，冷静点，等他再靠近些！”恩达眼中也闪过一丝兴奋。

    那个人他认识，几次自己率众冲击山寨，都是那个人在各个路口支援，靠着手上那把半人长的大弓，射杀了自己这边不少勇士！

    虽然大部分生番心里鄙视汉民，但心底却是承认那家伙的勇武的，不用说，肯定是汉民中最强的勇士！

    拿下他，那些猪羊的魂就没了！

    二十步、十五步……再近些、再近些！！

    所有人心都到了嗓子眼，紧张到了极点，而此时江胜也挺紧张的，这个距离已经非常危险了，自己属性虽高，却没有侯小年他们那样的攀爬天赋，撤的时候说不定还没有侯小年他们麻溜......

    江胜看了看自己属性表，现在的他已经一级了，属性提升了一圈，敏捷比之前又提升了一点多，但为了保险起见，他把升级拥有的一个自由属性点，毫不犹豫加到了敏捷上！

    自由属性点宝贵，按理来说，张角这个英雄如果走奇门山术流派应该主加智，如果是走一军统帅的主牌来培养，那就应该主加统率，加敏捷属于极大浪费！

    但这个时候却顾不上那么多了！

    十步！！

    所有生番心都提到了嗓子眼，握着竹弓的手都在颤抖！

    “有人，跑！”江胜大叫一声，所有人立刻向后窜去！

    看着一群人眼睁睁都进入包围圈了，一下就窜那么远，顿时都没能忍住，全都追了出来，纷纷将手中石斧扔了出去！

    但那群人窜得极快，几乎瞬间就拉开了二十三步的距离，真就像山间野猴一样，看得恩达一伙人暴跳如雷！

    “追！”这般引诱下，恩达哪里肯让人就这样跑了，号召手下连忙追了上去。

    也不知道是这群该死的兔子太过慌不择路还是怎么的，居然没有往山寨位置跑，而是跑向了西边，这让原本暴躁的恩达心中顿时一喜，这群家伙显然是乱了方寸，竟然往死路走，那就怪不得我们了！

    就这样，足足追了一刻钟的功夫，平常体力足够好的生番们都开始有些气喘起来，心中不由暗道：这群家伙什么时候变得这么能跑？辛亏没往山下跑，要不然自己一伙还真不一定追得到！

    “大人，到了！”提前和柳燕商量好位置的候小林低声对着江胜道。

    江胜点了点头，挥手让所有人准备就位，一群人跟着江胜在山林里急速跑了一刻钟，却一点不显气喘，让江胜暗自满意点头。

    花了那么多能量点终归是没用错地方，不过还是得亏兵灵的加持，否则就算自己选的是对耐久力提升最高的先天功，也不可能在几天训练下就有这种效果！

    “跑啊，你们这群该死的汉民！”那跟在恩达身边的粗壮矮子拿着自己的石斧，气喘吁吁的对着江胜一伙狞笑道！

    跟在后面的上百生番也一脸嗜血的笑着，憋屈了这么多天，总算能发泄一下了！

    不对！

    只有恩达感觉到了不对，对面的猎物显得太过淡定了些，而且这个位置…….

    恩达看了看周围，敏锐的发觉，这似乎是一个很时候狩猎埋伏的位置！

    “退！”恩达凭借多年狩猎经验嗅到了危险，犹豫不到一秒，立刻咆哮一声。

    “倒还有个机敏的！”江胜笑了笑，直接挥手道：“放箭！”

    埋伏在周围山石树林的柳燕一伙立刻冒头，上百拿着手弩的村民纷纷对准了恩达一伙，断了他们的后路！

    咻咻！

    数百支连弩如蝗虫一般扫射而来，在这狭窄的位置杀伤力无比惊人，瞬间便荡起一阵血花！

    “该死！！”恩达眼睛一红，半点没有犹豫，直接带头就朝着江胜这边冲了过来！

    望着瞬间改变方向，朝着自己这边猛冲的恩达，江胜暗自点头，这家伙嗅觉灵敏，够果敢，判断形势也很正确。

    这种情况下都能判断出唯一生机，资质不错，可惜，是一个吃人的生番……

    江胜暗自叹一口气，抬手便是一箭，射出的箭矢带着凌厉的箭忙瞬间贯穿了对方的咽喉，强大的力道让这两米高的汉子瞬间飞了出去，凶狠的脸上带着无尽的不甘。

    “杀，一个不留！”江胜命令道，所有人毫不犹豫扣动扳机，蝗虫一般的箭矢瞬间淹没了这群野人！

