    一切都在按部就班地进行。

    大量经过一定程度无害化处理的进化之力，如江河决堤一般从仪轨之中涌出。

    不过，作为进化仪式权限的拥有者，白小石还是勉强能够控制这些进化之力的流向，不至于把自己撑炸了。

    当这些进化之力涌入体内后，白小石立刻引导其灌注入系统之中，用于填补系统升级的无底洞。

    在白小石眼前的系统面板上，系统升级进度的面板开始疯狂跳动。

    仅是几个呼吸的功夫就填补了大半。

    与此同时，蝗道人所化的巨大肉球也在夺灵锁链无止境的掠夺与压榨之下，逐渐干瘪下去。

    畸变状态已无法维持，肉球逐渐萎缩成一个浑身血色，隐约能看出是人形且不断蠕动的肉团。

    扭曲的呢喃之声，萦绕其上。

    蝗道人已然疯狂。

    灵性和血肉被抽空，仅靠着那一丝气息当中的污染畸变力量维持生命。

    他的生命之火犹如即将燃尽的残烛一般随时都会熄灭。

    这个时候的蝗道人只剩下一个用途，那就是献祭万物之母，将祭品补齐。

    白小石抽不出手来进行最后的献祭，但是小黑可以。

    这也是白小石预先定好的方案。

    若是他因为仪式关系，无法献祭，将会由小黑来代替他。

    小黑与他性命相连，可以视作是他的代言人，若是万物之母，果真如她的尊号一般，乃是万物之母的话，那么她不该拒绝。

    小黑从白小石的肩头跳下，来到方台之上。

    小小的身体之中却蕴含了无比强大的力量，两只爪子如利刃一般，刺入作为祭器的白骨匕首表面，轻易将其拖动。

    随后猛然拖着白骨匕首高高跃起，带着无比的怪力，贯穿了那血色人形的心脏位置。

    小黑潇洒一跃，退出方台。

    驻足，人立而起。

    口中发出类似吱吱，却更加低沉深远的声音。

    于是，万物之母回应了。

    是喜悦？还是欢愉？

    在场所有的生灵都无从得知。

    也就是在这个时候。

    白小石系统面板上面的文字猛跳了一下。

    提示出现。

    【系统升级进度：999/？？？】

    【系统升级进度：？？？/？？？】

    【系统升级完成】

    【正在进行整合……】

    接下来的提示，白小石已经没有闲心再继续看下去。

    因为，天变了！

    风止，空气凝滞。

    黄昏的尾巴一晃而逝，黑夜笼罩了天空。

    在那亘古的幽暗深沉之中。

    她，睁开了眼眸。

    白小石发现自己失算了。

    并非由小黑来进行献祭，不符合仪式的规程，导致没能取悦万物之母……而是献祭的效果太好，彻底将万物之母从半睡半醒的恍惚状态唤醒。

    她决定为这个将她从久远沉睡之中唤醒，并献上欢愉之人，追加一点小小的奖励。

    当然，也是为了这个胆大妄为之人竟然敢以这种方式拒绝她的赐予，敷衍于她，给予一点小小的惩罚。

    毕竟，她从这人身上感受到了，一丝熟悉的……气息。

    此刻，鼠群皆跪伏，颤抖、恐惧，尖长的脑袋死死抵着地面，仿佛只有这样才能在这伟大存在的目光之下幸存下来。

    饶是如此，鼠群之中仍是不断传来炸裂之声，血肉飞溅。

    莫凡心也被万物之母这天外而来，被削弱了无数倍后才降临，且并非是针对他的目光，镇压得浑身战栗，拼尽全力才让自己不直接跪倒在地。

    头压低到极限，哪怕被鼠血溅了一身，也丝毫不敢去擦，不敢有所动作，更不敢抬头看天。

    心里头只有一个念头正在盘旋回荡。

    白小石这混蛋绝对有问题！绝对和那位之上国师有脱不开的关系！！

    而黄沫不知何时已经退到了仪轨之外，避开了鼠群溅射的血肉碎末，手中铜剑紧握，头颅同样低垂着，眼镜片反射着幽幽的光。

    而此时，白小石的整个视野都被暗红色侵染。

    系统界面之上，红黑色的文字，扭曲缠绕，交织蔓延。

    【错误！错误！……】

    【检测到……超规格存在干涉……】

    【扭曲……生成……解析……】

    【解析完成……】

    【万物之母的眸光（真神）：】

    【万物起始于一，又终将回归于一……】

    【这是某位存在因为你的所作所为而愉悦的同时，却又因为你的冒犯，心生恼怒，所投下的目光……】

    【在这道目光之下，你需要作出符合进化概念的行为……】

    【错误！错误！……】

    【接受到大量未知信息……】

    仿佛是那对于万物之母的眸光的解析，惹怒了天上那位存在，系统的鉴定信息被强行打断，错误提示再次疯狂刷出。

    于此同时，大量扭曲信息涌入脑中。

    【异文通晓】的天赋被触动。

    将其转化为可以被认知的文字。

    白小石知道，这是进化之力当中所蕴含的那些关于万物之母的信息被系统提取出来了。

    但是，白小石却意识到其中隐含的暗示。

    “这些信息的阶位极高，而系统的能力又是受限于我的实力，根本不可能这么快收集到这些信息。而且，在经过了蝗道人的过滤和净化之后，这些信息也不可能有如此的完整性……”

    “现在的我处在万物之母的注视中，既然她甚至可以干涉系统运行的状态，那就意味如果她不愿意那些信息被我所知晓，系统根本就搜集不到这些信息！”

    “也就是说……这些信息是她主动塞进我的脑子里的！而关于【万物之母的眸光】的鉴定信息当中，那句要求我作出符合进化概念的行为……”

    白小石强忍脑袋之中传来的胀痛之感，以及天空那莫名压抑的氛围所带来的难言之感，迅速分析眼下的情况。

    然后得出一个结论！

    “进化！进化！”

    “超凡阶位之上的攀登，亦是进化路上的攀登！”

    “她知道我想要利用这些信息探寻到后续的超凡道路……”

    “所以她很是大方地将这些信息交给了我，但是，作为代价，她现在就看到，我以这些信息为凭，突破超凡阶位！！”

    白小石抬起头，露出因为头颅胀痛，而布满血丝的双目，咬牙看向天穹。

    “尊下还真是看到起我……”

    “既然如此，那就如您所愿！！”

