    银叶森林最深处。

    猫妖冷冷望着酣睡熊消失的位置，伫立在原地，没有追赶。

    在周围一具具尸骸的映衬下，它就像是刚刚从地狱中苏醒的邪神，残暴，无情，执掌生杀大权。

    丛林之中，原本还有不少暗中窥视的兽影。

    晃动了半天，最终还是被恐惧唤醒了一丝理智，纷纷掉头逃走。

    逼退群兽，猫妖仰天狂啸，神情亢奋到极致。

    它赢了！它是最终的胜者！

    背后的赤红光柱已经下降到最低点，血脉果实马上就要出现了！

    这些天日日夜夜守护在旁边，不就是等待这一刻吗？！

    猫妖兴奋地尾巴都要翘上天。

    舔了舔干裂的嘴唇，拖着有些沉重的身躯，一步步靠近神奇果树。

    “啪嗒——”

    就在这时，一团浑浊的半固态物体，突兀地砸在猫妖的肩膀上。

    猫妖顿时停住脚步，脸上闪过一丝错愕茫然之色。

    这是什么？

    映入眼帘的是一团墨绿色淤泥状的东西，又稀又烂，还会顺着肩膀向下流淌，看起来非常恶心。

    猫妖下意识地嗅了一下，刺鼻的臭味犹如飓风般席卷进五脏六腑，一张猫脸无法控制的扭曲成麻花。

    就像是陈年垃圾场，加上最阴暗的下水道。

    即便是神奇果树的浓郁香味也无法阻挡。

    普通人闻到后一定会马上昏厥的极致恶臭！

    “呕！呕！”

    猫妖干呕了两下，眸光登时锐利起来，横扫四周，很快锁定不远处的一个小家伙。

    “臭泥兽？”

    躲藏在暗中的白无伤眉头翘起，露出一丝惊讶。

    那是一个全身墨绿色的软体生物，就像是一滩烂泥堆聚在一块，高约一米。

    它有一对形似昆虫的透明触角，从头顶延伸，和蜗牛类的生物有些相似。

    它没有鼻子耳朵一类的器官，只有扭曲的大嘴，还有鼻涕一样的液体从嘴角滴落。

    白无伤脑袋里浮想联翩，回忆起相关的知识点：

    “臭泥兽，凡骨级6星超凡生物，全身百分之90以上都由烂泥构造。”

    “它的臭味在超凡生物界属于独树一帜的存在，诸如‘臭名远扬’‘遗臭万年’之类的成语，都是因为它被创造出来的，可想而知那味道有多冲鼻……”

    “不过，虽说这种生物不讨喜，但它却是一种益兽，能以垃圾为食，几乎所有的人类城市都会饲养一批臭泥兽，来解决生活垃圾的问题……”

    一边回顾，白无伤突然露出疑惑之色，捏着下巴揣测道：

    “问题是，这头臭泥兽连幼生体巅峰都没有触及，居然敢主动招惹猫妖？肯定不是野生的。”

    “那么，它的御主是罗兵？还是王闻那伙人？”

    神奇果树数米开外，猫妖怒火攻心。

    上一次这么被挑衅是什么时候了？

    猫妖实在想不起来。

    它只记得，自己巢穴里收集起来的头颅，已经多到放不下了！

    这个丑陋、恶心、臭气熏天的家伙，是不是活得不耐烦了？

    居然敢招惹猫大爷我？

    猫妖呸了一声，吐出一口血沫，瞬间冲了出去。

    撕裂爪！！！

    “臭……臭臭！”

    臭泥兽怪叫一声，惊恐至极。

    它努力绷紧一对触角，嘴巴并拢，一脸便秘状。

    (╯>д<)╯

    “噗！噗！噗！”

    猫妖含怒一爪正中靶心，却没有往常那种撕裂肉体的顺滑手感。

    反倒像是水中捞月，手心里空空如也。

    另一边，惊人的一幕发生了，臭泥兽承受了远超等级的猫妖一爪，转眼间“四分五裂”。

    准确的说，是变成了一群迷你版的小臭泥兽。

    每一只大约十几厘米高，等比例缩小，如同刚出生的幼崽，还是很顽皮的那种。

    它们又吵又闹，争先恐后地向着四周蠕动逃窜，场上乱作一团。

    具体的画面是这样的：

    (╯°Д°)╯(╯°Д°)╯(?Д?*)！

    (o?▽?)o 猫妖ヽ(???)?

    (??▽?)?(′▽`)?(???)?！

    如果还能加上配音的话，奶声奶气的“臭臭”声此起彼伏。

    “嗯？这头臭泥兽已经学会了分裂？！”白无伤讶然。

    「分裂」是臭泥兽可以领悟的一种特殊技能。

    一旦开启，3-5秒内如果遭遇致命攻击，臭泥兽会自动分裂成无数个迷你个体。

    这些分裂后的个体，除了继承臭味，不具备任何攻击能力。

    本质上，这是一个保命技能，只要有一个迷你小臭泥兽最终存活，臭泥兽就可以逐渐恢复，不至于彻底死亡。

    “用臭泥兽来拖延猫妖的战术？”白无伤微微点头，予以认可。

    “不过单纯这样撑不了多久，肯定还有其他后手配合吧？会是什么呢……”

    眸光中，猫妖看着四周乱窜的小不点们，额头上挤出一个“井”字。

    这都是什么玩意？！

    叽叽喳喳烦死了！

    强忍着铺天盖地的恶臭，猫妖一爪一个。

    被撕裂的小臭泥兽会逐渐凝固成一滩泥巴，失去所有生命特征。

    就在猫妖疯狂屠戮时。

    一只黑色蝴蝶，突然从空中悠过，洒下闪亮的粉末状物体。

    这些粉末覆盖范围极大，猫妖没有闪避空间，转眼间被淋遍全身。

    “喵嗷……咳咳咳咳！”

    它发出惊人的惨叫声，又在声音的尾端变为连续的咳嗽声，弯腰掐着喉咙，涕泪横流。

    “还有人契约这种宠兽？”白无伤满脑子都是卧槽的想法。

    这种黑色蝴蝶叫做“胡椒蝶”，洒下的粉末则是它的「辛辣粉」，一种类似于防狼喷雾的特殊技能。

    受击者，会在短时间内体验到极致的“快感”，泪流不止，喷嚏咳嗽不停，呼吸道如火，难受到极点。

    理论上，胡椒蝶是餐桌的良好伴侣，从它身上收集的辛辣虫粉稍加稀释，便是极美味的调味佐料，深受某些地区的御主追捧。

    不过除此以外，胡椒蝶就没有其他特长了，甚至连辅助型超凡生物都称不上。

    “居然有人愿意收服它作为宠兽，这不是浪费一个契约名额吗？！”

    白无伤讶异的便是这一点。

    “唰——”

    灿烂的赤红色光柱完全收拢，爆发出夺目璀璨的光芒。

    一瞬间，神奇果树的头顶仿佛升起了一颗小太阳，绽放着无尽的光与热。

    血脉果实，终于成熟了！

