    南征军全面占领安南是五月十七日，朱纨攻下升华府，至此安南境内的主要城池全部被占领。

    值得一提的是，明朝的安南与后世不同，它的领土只到西沙群岛，南部包括澜沧江下游的入海口，都不属于安南, 而属于占城和真腊。

    朱纨的兵锋并没有停止。

    占城和真腊都是大明属国，如今占城明面上还独立，实际上在五十年前就被后黎朝攻灭，立了个傀儡国王，继续以占城的名义向大明朝贡，让大明的面子好看些，他们也获利多些。

    朱纨知晓实情, 自然不让这种情况继续。

    挥师南下, 十天之内, 攻破占城残余的安南势力。

    对于占城傀儡国王要求的“复国”根本置之不理，言现任占城国王非王室嫡传，又助纣为虐，直接先斩后奏，夺了王位，将占城一并纳入交趾布政使司的管理范畴。

    然后一边让人在占城搞均田免赋，一边继续行军。

    走到半岛最南端后，便向西开往澜沧江，占领入海口后，继续北上扩张，直到囊括两百里水道，才终于停下脚步。

    见明军没有灭国的心思，真腊王室才松了口气。

    他根本不愿逆明军的锋芒，一路几乎没怎么打仗，不断收缩防线, 稳固关口的同时，连忙派使者前往京师，向嘉靖哭诉……

    这位在吴哥王朝没落后，以兵变夺权上位，并实现中兴，武功卓越的国王并非什么草包。

    安赞一世在真腊声望极高，所以接连丢失数州土地，朝堂都没有混乱，他的战略眼光也很好，他知晓明军想要控制澜沧江入海口，便故意舍弃，然后再布置防线，抵御明军。

    朱纨达到战略意图后，进攻意愿不强，真腊也算得以保全。

    然而，他不明白的是南征军要的可不光是澜沧江的入海口，他们需要到满刺加去，需要通过真腊、暹罗。

    而半岛诸国都是那些海商的势力范围。

    其朝廷根本不可信。

    但明军需要休整，时间又紧迫，必须尽快前往满刺加, 打通后勤线。

    相比于正在与缅甸的东吁王朝开战的暹罗而言, 真腊要更加棘手，暹罗已经进入了衰弱期, 内忧外患极其严重，随时有被灭国的危险。

    暹罗朝廷并不具备违抗大明的实力。

    而真腊不同，安赞一世以兵变起家，弑兄篡位能够成功，便是因为得到了许家的资助，购买了大量火器武装部队。

    他上位后一改真腊被暹罗打到迁都的局面。

    重新打回吴哥河畔，多次打败暹罗大军，可以武功彪炳，真腊上下都以他为雄主，军队实力也不弱。

    南征军要去满刺加，就绕不过真腊。

    更不是占领澜沧江入海口就足够的，于是，仇鸾决定亲自出使真腊，前往其都城洛韦。

    洛韦。

    安赞一世得知仇鸾亲自出使，边关军情已经八百里加急送来，仇鸾一行不过百余人，根本不像是假借出使的名义来攻打的。

    “这……徐先生如何看？”

    安赞向身边的徐睿问道，许家的旁支都是要改姓徐的，以此来确保家族传承，在安南战事开始的时候，徐睿就来到了真腊。

    南征军的攻势如火如荼，仇鸾能够看到满刺加的重要性，许家如何看不到？

    只是，他们不觉得南征军可以绕过真腊和暹罗罢了，要一路攻打过去，等仇鸾打到满刺加，黄花菜都凉了。

    区区十二万大军，凭什么治理这么庞大的地区？

    到时候再赶走明军，轻而易举。

    如果仇鸾没有步步为营，攻城灭国，而是直接带着大军前往满刺加，那就更好了，后勤一断，多少人都是送死。

    谷歮

    在徐睿看来，他们是占尽主动的。

    所以，他拿着情报，丝毫不慌，捋着胡须说道：“仇鸾着急前往满刺加，而真腊又一时攻打不下，便向出使真腊，拉拢陛下。”

    “陛下何不假意招待，实则将仇鸾斩杀。”

    “如此，明军自退。”

    这些藩属国对大明只称王，但关起来，一个个都视自己为皇帝，徐睿的恭维并没有让安赞冲昏头脑，更不会采用他的策略。

    杀掉仇鸾？那真是疯了。

    南洋的战事如何他不知道，他只知道大明有了出兵的理由，真腊必定会被灭国的！

    安赞一世沉吟了会，说道：“既然我们只是为了拖延时间，那么何不热情招待仇鸾，徐先生请看我如何哄骗于他，事事答应，事事说好，到头来又处处对抗。”

    “仇鸾被骗去时间，只能吃哑巴亏。”

    “岂不更好？”

    杀人，他不敢，但是阳奉阴违，他还是敢的，虽然大明兵锋就在面前，但天下大局也必须得考虑，明军救不了王家，这大海就还是许家说了算。

    大明的手，也插不进南洋了。

    安赞有他的打算，徐睿笑了笑，说道：“那便苦了陛下与仇鸾虚与委蛇了。”

    “哈哈，无妨，无妨……”

    两人各有心思，却一派和气，定下基调之后，安赞便让朝廷组织了隆重的仪式来欢迎仇鸾，六月二日，仇鸾抵达洛韦。

    安赞带着满朝文武出城十里迎接，拉着仇鸾一路看遍真腊风景。

    路上每隔一礼，便献上一道礼物。

    金银无数，珍奇无数，美女亦有，起初仇鸾还在犹疑，随后便高兴无比，一路上对安赞连连夸赞，说他懂事。

    待到了皇宫，安赞请仇鸾住进后宫，他亦不拒绝。

    嚣张跋扈，简直让真腊满朝愤怒憋屈！

    次日，仇鸾明明收了一堆好处，还跟安赞提出许多蛮横不讲理的条件，安赞也一一乖巧应下，并再度设宴招待。

    扬言，量真腊之国力，结天使之欢心。

    在宴会上，真腊的大臣终于看不下去了，左将军斯雷直接拔剑而起，将剑架在了仇鸾的脖子上，扬言：“主辱臣死，请明朝收回一切不讲理的条件，否则，当斩尔头颅，鏖战明军！”

    宴会一下子就静止了。

    仇鸾带着的亲兵护卫更是拔刀，要救主帅。

    但，仇鸾抬了抬手，制止了亲兵，他没有看斯雷，而是看向安赞问道：“真腊欲灭国乎？”

    安赞此时居然不复先前的谄媚，说了些他虽然愿意服侍大明，但真腊臣民却不受屈辱的言论，说先前赠送的金银珠宝，仇鸾可以收下，但那些要求不要再提了。

    他以为自己可以熬鹰，拿捏仇鸾，吃准仇鸾是来争取真腊支持的。

    但，他错了。

    仇鸾脸色几变后，似乎是压下了愤怒，说条件还可以改，不要如此着急，对此，安赞笑了，他让斯雷放开仇鸾，有惩罚了斯雷一顿，便亲自整理着仇鸾的衣领，怪罪臣子无礼。

    以为他这连消带打的手段，必然可以挡住明军。

    然而。

    错愕的表情从安赞脸上浮起，刀尖透背而出，鲜血溢出嘴角，呆呆的望着自己胸口的匕首，不敢置信的看着仇鸾，指着他说道：“你，你……怎么敢？”

    而仇鸾则对震惊的众臣说道：“勿动，动则国灭。”

