    香川真司助攻，皮什切克破门。

    1-1.

    多特球迷终于扬眉吐气，看台上的分贝立时又上了一个台阶。

    香川真司和皮什切克击掌之后狠狠拥抱在一起，然后被从后冲上来的多特球员淹没。

    “又是一个角球破门？今天双方的定位球成功率高的离谱！香川真司的助攻很舒服，皮什切克的打门也很精准，沙尔克的后防终究还是没能顶住压力…”

    段宣也赞道：“香川真司很冷静，在那样的情况下竟然用自己不擅长的头球准确地找到了皮什切克，这场比赛不愧是德甲最高水平的对决，也是亚洲最高水平球员之间的进攻比拼，希望国家队比赛的时候也能够看到两位球员有这样优异的表现。”

    日本球迷算是大大松了一口气。

    虽然精彩程度欠佳，但总算没被碾压。

    “传球制造了角球，然后又完成了助攻，说这个球有香川真司一半功劳不过分吧？”

    “呵呵，如果刚才莱万多夫斯基没有浪费机会，那连这个角球都不会有，刚才就已经完成助攻了。”

    “有道理，所以香川目前的数据应该是一次威胁传球，一次头球助攻。”

    “公平地说一句，单纯地比拼数据是不科学的，就观赏性和造成的轰动来说，杨枫刚才的进球显然更大，当然，我们的球员同样很优秀，不管是内田还是真司都有了精彩的发挥，这应该是历年所谓的亚洲德比里含金量最高的一场比赛。”

    “一想到这么优秀的球员竟然不能打世界杯，真的替杨枫可惜啊。”

    “他肯定很遗憾自己没能出生在日本吧？”

    “为什么楼上的口气给我的感觉很像是思密达？”

    “同意楼上。”

    “果然中日友谊靠韩国……”

    日媒起初对杨枫相当不待见，认为他只是状态火热+运气加身才爆发了一波，现在他们的态度已经开始慎重起来，起初是当成笑话看，现在则是如临大敌。

    按照他们的民族尿性，未尝没有跪舔的一天——哪怕是表面上的。

    曼彻斯特。

    弗格森看向马丁，笑道：“我亲爱的弟弟，看来你今晚可以睡个好觉了。”

    “是的，感谢上帝，起码这个日本人并不会比杨差太多。”

    跟沙尔克04续约之后，杨枫直接成了马丁的意难忘，特别是刚才那记转身凌空进球打进，那种错失金矿的遗憾瞬间被放到了最大，好在已经同意赛季末加盟的香川真司同样表现突出，总算稍稍弥补了他的那种遗憾。

    弗格森无所谓地道：“你真的不用遗憾，我们已经有一个杨了。”

    马丁耸耸肩，“阿什利.扬？他们可不是同一个类型的球员。”

    他想说的本来是“他们不是同一个等级的球员”，但想到老哥对阿什利扬的厚望，还是用了另一种说法。

    扬教授是这个赛季加盟的曼联，表现相当出色，目前共为红魔出战28场，打进8个进球6个助攻，加上已经被说动的范佩西，所以弗爵爷对杨枫的渴望并没有球探老弟那么迫切。

    虽然他也承认，刚才杨枫进球的时候他的心脏确实狠狠地抽了一下……

    上半场刚过半，双方就打进了两个进球，大家已经闻到了进球大战的气息。

    杨枫站在中圈，静静地看着他们装逼。

    这赛季是沙尔克04距离联赛冠军最近的一次，虽然哪怕他们打败了多特蒙德，依旧还是会以净胜球比对方少而排在第二，但多特蒙德最后三轮的对手里不仅有弗赖堡这样的中游球队，还有门兴格拉德巴赫和凯泽斯劳滕。

    前者这赛季简直屌到爆炸，双杀了拜仁不说，还五球大胜过不莱梅，第一次交锋时也逼平了多特，而后者为了保级，鬼知道能搞出什么来，所以说沙尔克04还是保留着一丝夺胜希望的。

    冠军是最好的兴奋技，多特蒙德也很快结束了庆祝，比赛再次开始。

    一方想乘胜追击，一方不甘心被追平，节奏又开始飞了起来。

    内田笃人估计被刺激的不轻，频频助攻上前。

    香川真司敏锐地抓住了老乡留出的空档，打了一波身后。

    布瓦什奇科夫斯基接到香川真司的传球后右路穿裆回防的法尔范，然后妙传从后插上的进球功臣皮什切克。

    史蒂文斯气得直跳脚，对助理教练咆哮：“为什么会漏人？我们的后卫都死哪去了？”

    助理教练欲哭无泪。

    我特么的怎么知道？

    赫格尔急匆匆地回来补位，但自信心爆炸的皮什切克左脚一扣把他骗了过去，然后从容左脚起球。

    找的是香川真司。

    “尼玛，这两什么时候勾搭上了？”

    “不进不进不进。”

    “打飞打飞打飞……”

    香川真司在禁区中央，不知道是不是刚才的头球助攻让他对自己的头球能力产生了什么误解，竟然没等球落下就跳起头球攻门。

    足球直飞球门中路，自己跳进了被翁纳施塔尔怀里。

    莱万仰天长叹。

    “多特蒙德队又浪费了一次机会，”绍尔老生常谈，“浪费机会是要受到惩罚的。”

    这算是解说话术之一，都快跟大和尚们的“额米豆腐”差不多了，也没人当回事，但没想到这货竟然一语成谶。

    亨特拉尔中场左路接劳尔传球，往前一抹，疾飞猛进，结果却被格罗斯克罗伊茨撞倒在地。

    哨声响起，亨特拉尔抱着右腿在地上打滚，格罗斯克罗伊茨则无辜地对裁判摊了摊双手，转身走开了。

    双方球迷不干了。

    “红牌！红牌！”

    “假摔！假摔！”

    “快滚下去，你这个屠夫！”

    “快站起来，你这个骗子！”

    “吁！”

    看裁判没掏牌的意思，劳尔马上过来拉起亨特拉尔，同时对杨枫使了使眼色。

    杨枫心领神会，偷偷摸摸进了禁区。

    劳尔低下身子摸了一下停在原地的足球，大家还以为他要调整位置，没想到他却突然直起腰，然后轻轻把球一推。

    足球直接进了禁区。

    “劳尔快发任意球！有人接……杨枫！单刀！”

    杨枫突然一个加速，胡梅尔斯意识到不妙的时候已经晚了。

    魏登费勒暗骂一声，弃门而出。

    两人在球门中路相遇，正当大家好奇杨枫会用什么方法打门的时候，他却开始了连续的晃动。

    像钟摆一样的连续晃动。

    魏登费勒立刻像喝醉了一样，被晃得跟着左右摇摆。

    杨枫突然横向一拨，向左猛突。

    魏登费勒竟然瞬间调整好了重心，立即右扑，没想到杨枫竟然又突然往自己的右边扣了一下。

    魏登费勒彻底被甩开。

    胡梅尔斯这时候才赶到，但杨枫已经一骑绝尘，把球带进了门里。

