    正在战斗的查理德等人，只看到原本从殿顶射下的金色光柱，一下子变得更加的耀眼。

    当耀眼无比的金柱射到日盘上后，强烈的金光瞬间爆闪，整个太阳神殿被金光充斥。

    刺眼的金光弄得众人眼睛生疼，不由自主地闭上了眼睛。

    “发生了什么？”艾玛心中满是震惊。

    “什么情况?”塞比诺捂着眼睛。

    他们惊愕不已，不明白发生了什么。

    苏云在金光充斥了整个神殿，并且特意用金光多照顾了一下摄像机后，心中一动。

    散发着太阳光芒的神躯，从肉身中飘了出来，并一瞬间来到了黄金太阳神像下。

    看着坐在巨大黄金神椅上的太阳神，他微微一笑。

    “借用一下你的样子。”

    说着，神躯的样貌开始了改变，被他使用神力暂时变换了一个样貌。

    这是一位赤裸上半身，穿着一件金色短裙，赤裸着双脚的伟岸身影。

    特别是脑袋部位，灿烂的金色羽毛包裹着鹰首，充满了威严肃穆之感。

    变幻完毕后，苏云把手朝着黄金神像一抚而过，而后神像就消失在了神座上。

    “还好不是相连的，不然我又要花费一番功夫了。”

    这么想着，他把手伸向了另一件事物，反射着金光的日盘。

    在取下时，他稍微停顿了一瞬。

    沉吟了一下后，他体内的神力被他控制着朝着头顶汇聚，一颗泛着金光的日盘被他凝聚了出来，悬挂在头顶。

    做完这一切他笑了笑，刚要取走日盘。

    不过，在手碰到日盘久了点后，他突然察觉到了不对。

    这东西似乎曾经被大量信仰之力充斥过，本身材质已经有点不一样了。

    甚至这东西里面，还残余着一点信仰之力。

    只不过蕴含的信仰之力数量，实在是有点小，相比于约柜根本不可同日而语，差点就让他给忽略了过去。

    观察完后，他惋惜了一下，如果有海量的信仰之力，这东西未必不能变成神器

    说到底这东西只是一件凡物，或许曾经汇聚了大量的信仰之力，但里面的信仰之力终究敌不过岁月。

    就算信仰之力消散的速度很慢，但在几千年下来，能保存一些就算是不错了。

    当然，最重要的，还是古埃及神体系，已经不是主流了，没有多少人愿意信仰。

    甚至信仰由于没有主要目标，还会产生分流，自然里面信仰之力是不够的。

    倒是这个东西的材料，经过信仰之力长时间的侵蚀，已经有了改造成神器的基础。

    只要加上一定量的信仰之力和神力，未必就不能变成神器。

    想到这里，他心中微微一喜。

    不过现在还不是研究的时候，他连忙把日盘给收了起来。

    瞬间，宫殿内的光芒微微一暗，不过下一秒重新恢复了过来。

    一颗真正自主散发金光的日盘，顶替了之前那个日盘的作用。

    苏云左手一握，一柄笔直的金色权柄出现在了他的手中。

    他坐了下去，靠座在神椅上。

    准备完毕后，他头顶日盘散发的光芒还有金柱暗淡了下来。

    说时迟那时快，整个过程也就几秒的功夫而已。

    随着光芒渐淡，被金光逼着睁不开眼的众人，这才能勉强睁开眼。

    强忍着金光，他们朝着散发光芒的事物看去，想要看看发生了什么。

    接着，他们呆住了。

    原本散发光芒的地方，竟然不止一个东西在发光，那个黄金神像也在散发着光芒。

    等等!

    刚这么想着，所有人都注意到了不对劲。

    那个黄金神像怎么变了?

    尽管光芒包裹着，但他们还是清晰的看见了，光芒里的似乎是一个人?

    “怎么可能!”

    他们刚想嗤笑一声，但很快他们的笑容就僵住了。

    光芒继续变暗，几乎恢复到了异变之前的程度，但此刻他们已经笑不出来了。

    光芒中那道人影是那么的清晰，清晰到他们自欺欺人都做不到。

    这绝对是一个人!

    不，又或者说……

    看着散发光芒的身影，隐隐显露出的躯体，那像似鹰首的脑袋，直接让所有人脑袋嗡嗡作响，变得空白一片。

    一双威严的双眸，恰好这时扫了他们一眼，让他们不自觉颤栗了起来。

    就像是下等生物面对上等生物，仿佛他们就是一只蝼蚁直面苍天!

    这是凡人和神灵本质的区别!

    “太阳……神!”艾玛不可思议的尖叫了一声。

    奄奄一息的卢卡教授，一下子瞪大了眼睛，直直地望着太阳神，眼神里充满了迷茫。

    “幻觉，这是幻觉!”

    他喃喃自语着，感觉心中的三观裂开了一道缝隙。

    旁边查理德等人也是心中一抖，满脸的惊恐，不敢相信自己的眼睛。

    守陵人那边也好不到哪里去。

    “拉神?”塞比诺满脸震惊。

    埃米张大了嘴巴。

    其他守陵人壮汉心跳的很快，震惊的同时，一股莫名的心虚笼罩上了他们，让他们不敢朝着太阳神那个方向看去。

    当然也有几个守陵人壮汉，回过神来后，惊喜地高呼着。

    “神，伟大的拉神!”

    扑通，他们跪倒在了地上，虔诚的念叨着赞美之词。

    其他人心绪复杂，震惊不已。

    甚至震惊到有些怀疑，眼前出现的景象难道是真的?

    世界上真有神灵?

    他们心绪刚动摇一下，突然坐在神座上的太阳神拉身上，传来了一股恐怖的神威。

    在这股威压下，他们就感觉像是面对天地一般，是那么的无力!

    所有人脚下一软，在威压和恐惧之下，扑通扑通地跪了下去。

    就连苏云自己的肉体，都跟着跪了地。

    这下，再也没有人怀疑，这到底是不是幻觉了。

    这很大可能真是神，古书记载里的太阳拉!

    这就是神么？

    而也就在他们神情恍惚之时，就听见坐在神座上的神影，用着古老陌生的语气，缓缓说着话。

    “凡人，你们吵到我了。”

    明明是听不懂的语类，但所有人却莫名其妙的听明白了意思。

    “吵到祂了？”

    查理德和卡罗斯他们对视了一眼，心中有些惊惧。

    只有真的面对神，他们才发现，原来自己之前不怕神的想法，是多么的可笑。

    现在他们一回想，当时倚仗的也就是神不会现身这点吧，现在……

    就算对方像卢卡教授说的一样，只是一个比较强的人，但也不是他们能对付的!

    这种恐怖的气势，人根本就反抗不了!

    塞比诺感觉自己的心在动摇，他喘着粗气，努力做着虔诚的姿势。

    他行了个跪礼后，用尽量虔诚的语气说道，“尊敬的永恒之神，请原谅我们的冒犯，我们是为了阻止这些人，才不得不打扰您!”

    说着，他顶着威压指了指卡罗斯等人。

    艾玛等人大惊失色，脸色白的不行。

    查理德惊慌失措地解释道，“不，不，不，您请听我们说，这是个误会!”

    “我们只是想要查看一下这里，绝对没有冒犯您的心!”

    卡罗斯连忙附和道，“没错，您一定要相信我们!”

    “不!他们……”塞比诺一脸愤怒，正准备呵斥。

    不过没等他说完，就被太阳神的声音给打断了。

    只听威严的声音说道，“没想到你们中还有一个虔诚信徒。”

    虔诚信徒?

    众人不由一愣，面面相窥。

    塞比诺强忍着报复卡罗斯等人的心，闻言立马转头朝着身后看去。

    “守陵人中有虔诚信徒?”他有些错愕，不知道是哪个人被拉神这么看中。

    他不认为对面有人信仰拉神，既然是这样，那肯定是自己人里了。

    找了半天他也没有找到是谁，因为哪个感觉都不附和拉神的口中的虔诚信徒。

    直到威严的声音准确地告诉了他们，那个人是谁后，他们愣住了。

    众人看向了已经咽下气的胡安老头，脸色不由黯然了下来。

    “胡安已经死了。”塞比诺有些悲伤道。

    其他守陵人们脸上也满是惋惜，能被神看中这是多好的机会，可惜人已经死了。

    人死不能复生，再得神赞赏又有什么用?

    正当所有人这么想着之时，就听见带着神秘感的声音说道，“归来吧，不该逝去之人。”

    这话语让所有听到的人一愣，倒吸了一口气，心中冒出了一个不可思议的想法。

    刚这么想着，金光瞬间充斥了整个太阳神殿。

    苏云挥手给胡安一发金色的治疗术后，就撤去了金光。

    金光闪耀了二三秒，塞比诺他们重新睁开了眼。

    同时心中那个不可思议的念头，让他们朝着胡安那边看了过去，谁知就是这么一眼，他们就怔住了。

    只见原本死气沉沉，脸色苍白的老头，脸庞不知何时恢复了红润。

    甚至就在这时，人群中有人惊呼了一声，“他动了!”

    众人大惊失色，死死地定向了胡安，想要看看是不是真的动了。

    胡安带着笑容陷入黑暗，他只感觉做了一个长长的梦，梦到了神灵来接他。

    梦中他忽然感觉一阵的心悸，突然就惊醒了过来。

    老头胡安浑身一个哆嗦，惊叫了一声，睁开了眼拼命喘着气。

    “我怎么了?”他困惑地呢喃道。

    疑惑地打量四周，他就看见所有人都死死地盯着他，着实是吓了他一大跳，差点没有被吓晕过去。

    不过，当他目光扫到散发着金光的苏云之时，顿时瞠目结舌。

    “拉神，我看到了拉神?”

    “拉神真的来接我了!”

    他震惊的喃喃自语着，心中满是惊喜。

    突然，一声惊恐的尖叫声，直接打断了他的思绪。

    “你复活了!”

    他转头，就看见埃米有些惊惧地望着他，似乎看到了什么怪物。

    老头胡安有些疑惑，没明白他的意思，他说道，“你们怎么也来见拉神了，难道你们也死了?”

    人群回过来神，顿时惊叫连连。

    “死人复活了，我的上帝!”卢卡教授苍白的脸都被吓得红润了起来。

    “谁能告诉我，这不是真的!”

    “神迹!”卡罗斯呢喃道。

    伴随着一声声的惊呼，胡安也是察觉到了不对。

    “怎么回事?”他疑惑地问道。

    塞比诺连忙解释了起来，“你之前……”

    等知道了事情的原委后，胡安老头顿时掐了把自己，等到刺痛传来，他才不得不确认，原来这不是梦!

    神，伟大的拉神复活了他!

    “神啊！”胡安虔诚地朝着太阳神拜了起来。

    苏云没有管他们的震惊，只是用威严的嗓音沉声开口。

    “爱我者，得我垂怜。”

    “懂我者，得我真传。”

    “恨我者，得我欣赏。”

    “信我者，得我庇护。”

    威严神秘的声音，回荡在太阳神殿内，让每一个听到的人都浑身一个激灵。

    众人恍惚了一下，很快就理解了这句话的意思，震惊地望着太阳神。

    这时，一道虚弱的呻吟声响起。

    “伟大是拉神啊，救救我吧！”

    一名胸前黑衣被鲜血染红，倒在地上出气多、进气少的守陵人。

    他此刻满脸的哀求，虎目垂泪，祈求着拉神的怜悯。

    威严的双眸看了过来，让他浑身颤都了下，其他人也大气都不敢出。

    自从胡安复活后，他们就已经初步领会到了神的伟力，哪里还敢放肆。

    黑衣守陵人马克斯继续说道，“从今往后，我一定日日供奉，拉神求您救救我吧!”

    听着他的话语，众人有些心惊胆战，小心翼翼地抬头看向太阳神。

    几秒过后，眼见神没有回应，一脸的茫然和绝望。

    “做错了吗?”

    “这就是背叛信仰的下场吗?”

    马克斯悲怆地惨笑一声，脸上充斥了悔意。

    如果可以再给他一次机会……

    他没有怨恨，只是认命地闭上了眼。

    “谁也怪不了，要怪只能怪我自己。”

    听着他的声音，每个人心情都有些沉重，那些正在等死的人，眼中原本的一丝光芒，此刻也都暗淡了下来，被绝望所充斥。

    是啊，要怪又能怪谁呢？

    他们背叛了信仰，又有什么底气祈求神的救赎?

    马克斯绝望地闭上了眼睛。

    然而，就在所有人心绪复杂，以为拉神不会救他们这些连信徒都不是的人时。

    坐在神座上，浑身上下泛着金光的拉神，忽然周身光芒大亮。

