    第234章 我对奖杯没有兴趣

    韩阳看着贺家平果断的身影悔的肠子都青了，看到贺家平坐上车之后直接离开了，韩阳眼睛一黑，差一点昏倒。

    “这下真的完了……”

    在贺家平走后，一个电话直接从京都那里打了过来，是音乐协会总会的电话。

    那个电话里的人，直接用十分冷淡的口气说道。

    “因你们分会存在重大违纪行为，特宣布所有管理人员停职审查，短时间交由京都协会成员代为管理。”

    听到电话里面的话，韩阳站都站不稳了，突然想起来，贺家平走的时候说的话，直接大声喊道：“刚刚是谁拦人不让过了，直接让他给我滚过来！”

    过了一会，人真的找过来了。

    剩下的那些副会长都一脸的凄苦，但是看着那个人的眼神中充满了愤怒。

    那个人也被这个阵仗吓得冷汗直冒，但是现在说什么都没有用了。

    这么一来，整个分会都算是全部完蛋了。

    毕竟贺家平的话可不是闹着玩的，人家的身份到了一定的境界了，就算是随随便便说一句话，他们都也抖一抖。

    毕竟全国各地，只要是音乐协会，那都是贺家平说的算的。

    所以在贺家平说出这样的话的时候，就代表着事情已经严重到无法挽回的地步了。

    其实叶天的事情，只不过是一个小小的起因而已，要是分会真没有什么问题，就这点事情整顿了之后，批评教育一下就没事了，但是真的是这样吗？

    这个分会在音乐上的建树很低，倒是官僚主义倒是特别的严重，所以他们根本就经不起审查。

    叶天的事情就是压死骆驼最后一根稻草，所有的事情都将会暴露出来，从而浮出水面，那么这些人恐怕得去监狱待几年了。

    不过这和叶天也没有什么联系，叶天只是恰逢其会而已，要真要怪，只能说他们太不把别人当人看了。

    不说分会的事情，贺家平知道叶天的地址之后，立刻带着人往叶天的住址那里赶去，经过一路的行驶，终于到了叶天的别墅外面。

    叶天刚才也跟保安说了，会有人过来找他，所以有保安的引路，他们很快就到了叶天的别墅门口。

    到了门口之后，贺家平走了过去，深呼吸了一下，然后伸手在叶天家的门铃上按了一下，然后静静的站立着。

    贺家平带过来的那些人也是一样的，他们在对叶天这个大师表达自己的尊重，虽然他们的头衔很高，但是比起来叶天获得的荣誉，这些并不算什么厉害的东西。

    当然，叶天也不会天真的以为他自己比贺家平还要厉害，资历这个东西很多时候还是需要的，毕竟叶天只有荣誉而已。

    要是真的相比较，叶天还跟贺家平有着很大的距离的，这一点叶天也是知道的。

    毕竟他有的这些东西，都跟自己没有多少关系，不过是系统给他的而已，但是贺家平却不一样，人家的可是自己一步一个脚印走出来了。

    门铃响起来之后，叶天刚好在里面听到，就直接走了出来，把门给开开了，看门外站的一群人，为首的那个老人不用想就是贺家平了。

    叶天开口说道：“您一定就是贺会长吧！”

    说完之后，叶天把自己的手伸了出来。

    贺家平看到叶天之后也大笑了起来，赶紧伸出手跟叶天握了一下手，然后说道。

    “我知道叶先生年少有为，但是没有想到，叶先生比视频上的你，看起来更加的年轻帅气啊！”

    “贺会长说笑了！”

    那个人寒暄了几句，叶天就把那些人给邀请了进来。

    然后提了一壶茶水，给对方倒茶。

    又接着说了一会话，贺家平示意了一下，后面的人立刻把一个箱子打开，然后从里面拿出了一个奖杯，走了过来。

    贺家平感慨着说道：“叶先生，你是不知道啊，这一个奖有多难得，我努力的大半辈子，也只不过获得几次提名而已，但是却没有获得过一次啊！”

    看着这个奖杯，贺家平有些感慨万千，眼神在上面停留了很久，只是很可惜，上面刻的字是叶天，而不是他的。

    然后，贺家平唏嘘的说道。

    “人活一生，大部分都是为了这一些名利，即使到了我这个岁数也还是没有免俗啊，而你年纪轻轻就能视虚名为粪土，真是让我汗颜啊！”

    叶天无可奈何的笑了笑，要说起对音乐的恒心，音乐学院随便来一个教授都比叶天有恒心，叶天对这个东西只是玩玩而已，叶天也从未想过往音乐大师的方向去发展。

    毕竟他们的心态都不是一样的，叶天想了想对着他们说道：“贺会长，其实音乐是我在有时间的时候消遣用的，也不是一心专研音乐的。”

    叶天的意思很明白，音乐对他来讲只是兴趣而已，他志不在此，所以这个东西对他而言只能算是消遣的玩意。

    以后不会去想着当大师，也自然不会往这方面去努力。

    但是叶天的话却相当于在他们心中来了一枪，贺家平还有他带过来的那一些人看着叶天，表情有些丰富。

    你这几个意思？你就是消遣一下，你见过谁消遣消遣就得了世界大奖了，这不是开玩笑吗？

    要是叶天是消遣，那他们半辈子的潜心研究，又算的了什么呢？当然这也只是他们的内心想法，并没有暴露出来。

    但是仔细想了想，叶天的天赋这么高，并且这些曲子明显不是一天做成的，但是为什么叶天之前一点名气都没有呢？

    要不是这个视频的流出，那他说不定还没有出名的打算，就算是这次出名也只能说是被动出名。

    叶天就确实只是玩玩而已。

    “我……”

    贺家平张张嘴却没有把话说出口，这算是炫耀吗？但是为什么语气很平淡，随随便便就得了这么大的奖，老子听的心好痛！

    其他人的心理活动大部分也都是这样，嘴上带着一丝苦笑。

    叶天看着他们也知道了怎么回事，刚刚自己说的太直接了，打击到他们了。

    但是自己真的就是解释一下，自己真的不是那种专心研究的人啊，平常玩音乐也是为了娱乐，但是谁会想到自己突然就火了啊。

    就算是让叶天再重申一遍，那还是一样的，我对奖杯没有兴趣。

    (本章完)

