    人与人之间的感觉，感受，只有很少一部分是来自于外界人的。

    周围人的话的分量并不重。

    你眼中的他有多么不同，只有通过你的视网膜，再通过你的大脑，形成的结果。

    别人根本无法感同身受。

    或许从某个角度来看，封延并没有厉痕厉害，没有厉痕掌管的事情多。

    但夜莱与封延之间的相处，那些细枝末节，那些无法用言语形容出来的感受，只有夜莱一个人知道。

    有些时候，值不值得这个问题……

    根本没有任何问出口的意义。

    只要你愿意，那么就有意义；你觉得有意义，那么就值得。

    “我愿意的……”夜莱抱着他呢喃。

    “我愿意陪着你进步成长，陪着你去看外面的世界，风风雨雨，我都陪着你。”

    说着，她苦恼的皱眉：“啊，不对。风可以，我雨好像不太行。”

    夜灯下，男人睡着了。

    他好像真的很累了，睡着了眉头还皱着。

    夜莱这一夜静坐到天亮，手指时不时的抚平他的眉心。

    一遍一遍，又一遍……

    直到天彻底亮起来，直到第二轮比赛……开始……

    临走前，夜莱多看了几眼熟睡的封延，她到底是没有舍得，再次走回去亲吻了他一下。

    “你乖乖等我，等我拿个冠军给你。”

    “你等我啊。”

    -

    比赛开始前，依旧照例过检测。

    检测刚过，西装革履的厉痕就走了过来，他示意保镖停下，便独自一人走到夜莱面前。

    “老板。”

    厉痕深深地注视着她，沉静片刻，他似乎把什么东西压制了下去，转回比赛中。

    他说：“昨天你得了积分，今天的比赛上场顺序，可以靠后。一共有39位选手，两两一组，分出胜负，因为你昨天是唯一一个拿到了分的，所以正好剩出来，直接晋级决赛，前半场你只需要坐着等就行了。”

    “等四进二的时候，你再抽签上场。”

    夜莱压根没有仔细去听比赛规则，但却捕捉到了几个字眼。

    两两一组，分出胜负……

    “今天比的是什么？”夜莱问。

    厉痕看她一眼，“格斗。”

    所有机器人大赛都有这个项目，并不意外。

    不是拳赛，而是格斗。

    “知道了。”

    厉痕似乎欲言又止，可到底先走了一步。

    所有的参赛者陆续上场，一些思维灵活的AI在路过她时，故意撞了一下她。

    夜莱抬眼扫过去，凌厉的目光中尽是轻蔑：“再撞我一下，我拆了你。”

    对方的脸色瞬间铁青。

    “呵，提前晋级又怎么样？到最后还不是会被打下去？”那人冷嘲热讽了一句，便进去了。

    夜莱不紧不慢的跟在后面。

    参赛者坐的位置在后面，但有一个转播大屏幕，他们能够看见场上所有的情况。

    二十分钟后，比赛陆续开始。

    一共十个场地擂台，一半多的人先上场。

    他们两两对决，依旧是按照抽签的方式。

    抽签这东西全凭运气，有些时候瘦的抽到了胖的，矮的抽到了高的，都是很正常的。

    后台等待期间，AI的老板可以过来走动。

    厉痕来到夜莱面前，盯着某个转播画面：“看到那个比较魁梧的络腮胡子了没？”

    “嗯。”

    “还有那个金发碧眼的女人。”

    “嗯。”那个拍她肩膀的外国女人。

    “他们的等级都跟你一样，那个络腮胡经过过专业的训练，也许语言沟通不是他的强项，但打斗绝对是优势。”

    “而那个金发碧眼的女人心机比较深，之前的比赛喜欢下黑手，不能被她的笑容骗了，防着点。”

    厉痕担心夜莱会在最后决赛的时候遇到这两个的其中一个。

    比赛期间，夜莱静静地看着。

    眼前是他们打斗的画面，耳中是那些老板的欢呼叫好，多么难听的话都有。

    那些人仿佛刚从地狱爬上来，只想抓几个再丢进地狱，然后他们的心灵才能得到抚慰。

    时间一点点的流逝，身边的人陆陆续续上了场。

    而有些AI……

    就被担架抬着，从她面前走过，那鲜血一滴一滴，留在了她的面前。

    哀嚎声，痛哭声……

    其中受伤最轻的，是某个AI的一双腿在打斗中齐齐断了。

    看着让人头皮发麻。

    可夜莱却并没有什么感觉，似乎早已麻木，早已习惯。

    耳朵里嗡嗡作响，面前的人影越来越恍惚。

    那些人走走停停，夜莱的心格外的静。

    “到你了，夜莱。”

    夜莱点头重复了一下：“到我了。”

    到她了啊。

    四进二。

    除了她以外，那三个人里有一个经历了两场比赛，所以看起来惨不忍睹，脸上都是淤青，眼眶都肿了起来，嘴角都是血，可站在那却像个没事人似的。

    厉痕预料并没有错。

    那个络腮胡和金发碧眼的女人，都走到了最后。

    场地之中，全是给他们欢呼的声音。

    而余光一扫，夜莱看到了白君，看到了青川，还有宏怀与金央。

    他们都坐在台下，正紧张的看着她。

    四个人，需要进行新一轮的抽签。

    两种不同颜色的纸牌。

    夜莱作为直接晋级的，最先抽。

    她抽到了金色的纸牌。

    等其余三人一抽完，她跟金发碧眼一组。

    络腮胡跟那个满身是伤的AI一组。

    即便她第一场赢了，她也要跟另外一组的胜利者，争第一。

    她一旦打赢了，那就是第一。

    论智力，论打斗，她都是分数第一名。

    络腮胡与金发碧眼比她多了两场比赛，但他们一点伤都没有，并且精神充沛，还十分兴奋的冲着台下挥手。

    夜莱突然之间有点不能理解了。

    从前她也会这样做。

    但现在她笑不出来。

    她甚至想不起，这种场合，他们怎么还能那样兴奋的？

    难道不怕输吗？

    不怕倒下再也起不来了吗？

    “夜莱，只有弱者才会前怕狼后怕虎。”厉痕说过的话，突然响在耳边。

    第一场是络腮胡和那个浑身是伤的AI。

    更近距离的看他们格斗，那个快有两米的络腮胡子满身的肌肉，竟然举起来对手就往地上砸，更有几次偷袭到了对方安装芯片的地方。

    他想让对手死……

