
　　赵东整个人僵住，有冲动。

　　	或许是跟她一样的心思，想为两人当年的感情画一个句号，从此哥们相称，不再涉及任何男女感情。

　　	可出于理智，又让他定在当场。

　　	两个人都各自有了家庭，这么做合适嘛？

　　	他不愿意背叛婚姻，哪怕这段婚姻是源自一场闹剧，可婚姻就是婚姻，没有区别。

　　	所以，避免跟其他女人的暧昧，这是他的底线，也是原则。

　　	美女嘛？

　　	没有哪个男人不喜欢！

　　	要不然，他也不会整整一晚都对杨梦黎避而远之。

　　	高珊珊破涕为笑，“逗你呢，还当真了？警告你，以后不许再对我有什么非分之想，我可是有妇之夫！”

　　	赵东也恢复从容，“你想多了，我就算喜欢杨梦黎，也不会喜欢你！”

　　	高珊珊翻了个白眼，“我靠，赵东，你真过分，我现在怎么说也是美女，有那么差劲嘛？”

　　	赵东嘲笑，“就没把你当成过女人！”

　　	高珊珊拍了拍他的肩膀，“行了，兄弟，那咱们回去吧，出来这么久，我还没喝够呢！”

　　	赵东没等起身，忽然发现高珊珊趴了过来。

　　	他躲了一下没躲开，“高珊珊，你什么意思？”

　　	高珊珊借着酒劲说，“懒得，不想走，你背我回去！”

　　	赵东觉着古怪，“合适么？”

　　	虽然嘴上没有把她当成女人，可身体骗不了人。

　　	若有若无的香水味直往鼻子里面飘，惊人的热度和触感，即使隔着衣服也无遮无拦。

　　	高珊珊嘲讽的问，“你怕了？不是说没把我当成女人嘛？”

　　	赵东面子作祟，“我会怕你？男人婆！”

　　	说着话，他已经起身，两手勾住高珊珊的腿弯，径直往回走去。

　　	没人开口，感觉中，高珊珊应该把脸贴上了他的后背。

　　	有风吹过，湿凉的感觉沁入心脾。

　　	赵东皱眉问，“喂，高珊珊，你是不是又喝多了，千万别在我的衣服上画地图啊！”

　　	高珊珊擦了擦眼角，在后面捶打，“王八蛋，以为我是你！”

　　	眼看着灯光越来越近，她跳了下来。

　　	赵东整个人都松快不少。

　　	高珊珊忽然招了招手，“梦黎，在这！”

　　	说着话，她蹦跳着上前，“行了，我就先回去喝酒了，你陪梦黎慢慢走回去吧！”

　　	赵东满脸黑线，高珊珊这个疯婆子，又来搞事情！

　　	躲都躲不及，她还非要把两人往一块凑！

　　	杨梦黎也有点尴尬，刚才是高珊珊私下给她发信息，让她过来一起散散步。

　　	结果自己来了，她却跑了。

　　	杨梦黎解释，“珊珊她可能误会了什么……”

　　	赵东也没怯场的意思，缓步走上前，“甭理她，对了，刚才听珊珊说，你在搞直播？”

　　	杨梦黎眼前一亮，“是啊，你也有兴趣嘛？”

　　	赵东急忙摆手，“我？我可不行，就是随口问问，我是一点才艺都没有！”

　　	杨梦黎转过头问，“谁说没有！珊珊说，你当了五年兵，那你户外求生的本事肯定厉害吧？”

　　	赵东谦虚的笑了笑，“还凑合吧……”

　　	他不知道该怎么解释，这一项训练在部队当然有。

　　	但不是户外求生那么简单，而是野外生存。

　　	要求在特殊条件下，哪怕是渺无人烟的热带雨林和沙漠，也要尽可能的生存更久，并且保持一定的体力进行战斗。

　　	杨梦黎撇嘴，“你肯定是谦虚，真的，如果你有兴趣的话，可以去我们那里参观一下，现在关于户外求生，野外探索的直播类型，特别火！”

　　	赵东反问，“你该不会是骗我的吧？”

　　	杨梦黎蹙眉，“我骗你干嘛？”

　　	赵东认真道：“你想啊，野外那种恶劣环境，连生存都是难题，哪有信号给你搞直播？”

　　	杨梦黎娓娓道来，“现在的手机信号覆盖很广的，而且我们还有专门的无线接收器，可以保证手机信号的供应，还能保证直播的流量供应。”

　　	赵东继续问，“那就算有信号，手机电量怎么解决？”

　　	杨梦黎一副专业口吻，“可以多准备几块电池啊，或者便于携带的蓄电池，白天用太阳能充电，晚上用小型的风力发电，都可以的！”

　　	赵东摊手，“那问题来了，如果你能解决手机限号，保证无线流量，还可以提供电池，还用得着求生嘛？那到底是户外求生，还是户外郊游？”

　　	杨梦黎被他饶了进去，瞪着眼睛道：“讨厌，就知道跟我抬杠，演绎的成分肯定用，要不然那些荒野求生的综艺节目是哪来的？不过我可是认真的，咱们真的可以合作！”

　　	赵东急忙摆手，“算了，我这辈子就没有明星的命！”

　　	杨梦黎扑哧一笑，“知道你低调，我的意思，让你来我这做一下培训！”

　　	赵东有了点兴趣，“培训，你说说看？”

　　	杨梦黎兴致不错，急忙解释道：“我想啊，野外生存这一块，大家肯定都看够了，我们准备做一些极限环境，尽量模拟真实那种！想请你，给我们的团队进行相关培训！”

　　	赵东认同道：“这个想法还不错，要不然在别墅的后花园里挖个坑，就敢叫什么户外求生，那真是没什么意思。”

　　	杨梦黎心头一喜，“那这么说你是答应了？”

　　	赵东点头，“培训可以，不过我暂时没时间，等过段时间吧。”

　　	其实他听于志提过几次，说主播行业很赚钱，一些比较热门的主播，一小时就能赚个几百万。

　　	如果杨梦黎说的靠谱，倒是尝试一下这个行业的周边。

　　	杨梦黎点头，“不急，我的团队也正在物色中。”

　　	赵东好奇，“这有什么物色的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	杨梦黎解释，“现在求生类的主播基本都是男生，我准备培养一个新晋的女主播！”

　　	说着，她伸出手，“那咱们就说定了，到时候等我的团队弄好了，你过去给我培训！”

　　	赵东看的一愣，记忆中的杨梦黎不是这个样子，斯斯文文，安安静静，很少有这么跳脱的时候。

　　	杨梦黎有些害羞，“不好意思，能跟你共事，真是太激动了！”

　　	赵东赞许的说，“没有，你刚才笑起来的样子很好，女孩子嘛，天真活波一点是好的，别整天凹什么女神范！”

　　	杨梦黎也不再遮掩，“那就击个掌吧，赵教官！”

　　	赵东伸出手，记忆却随着“赵教官”这个称呼回到了天京。

　　	那会，他在七十二处专门执教野外生存，因为训练手法严苛，不近人情，经常被队员私下称作“恶魔赵”。

　　	最后传着传着，又从“魔赵”变成了“魔咒”。

　　	和熊晨认识，也是那时候的事。

　　	这小子是当年的刺头兵，没少在他手里吃苦头。

　　	一来二去，两个人反倒成了兄弟。

　　	正想着，思绪被一阵起哄声打乱。

　　	那边有人起哄，高珊珊也跟着添油加醋，就好像两人真的有什么暧昧一般。

　　	“东子，快说，刚才有没有欺负我们的女神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第412章 背我回去免费阅读。https://xs.23sk.com 