    “但就目标表现出的物理强度来看，恐怕常规手段是无法消灭它的。”参谋官面露难色道。

    舰队配置的常规武器之中，威力比战术核弹头要大的也就只有重型巡洋舰上的等离子主炮了。可从目前战术核弹头的刮痧表现来看，就算上等离子炮，结果估计也是一样的。

    柯岚甚至开始怀疑这黑色木乃伊上的是不是也携带着某种类似“模因”一样的东西……

    如果说炽天使的词条是“认知即为传染”的话，那这东西的词条就应该是“坚不可摧”——核爆的中心温度甚至能达到上亿摄氏度，黑色木乃伊在这种环境下都毫发无损，哪怕就算它发射到太阳上面，它也依旧不会受到伤害。

    “我倒是有个主意。”另外一名参谋官开口道，“想办法将目标发射到近地轨道上面，在真空环境下它无从借力，其自身也不存在动力源，只能不断地沿着轨道绕地飞行，几乎等同于是永久监禁了……就像‘卡兹’一样。”

    “卡兹”是一头位于阿尔法星近地轨道上的洪荒种生物，当人类发现它的时候，一开始差点将其误认为是一颗被阿尔法星引力所俘获的小行星……但进一步的研究却发现，这是一头陷入漫长沉眠中的超级巨兽，其沉眠的时间之长，以至于肉体都已经出现了石化的迹象，只有身体深处还残留着一丝极难察觉的生命迹象。

    根据专家推测，洪荒种“卡兹”已经很难从沉眠状态中醒来——它虽然还活着，但仅存的也不过是一丝生命的余烬，这丝余烬是无法再次燃烧成熊熊大火的，只能伴随着时光的推移，逐渐熄灭、降温……直至完完全全变成一块冰冷的石头。

    这名参谋员的提议，显然是参照了洪荒种“卡兹”的处境，想要把黑色木乃伊“流放”到真空的太空里去。

    “我不觉得这是个好主意。”柯岚摇了摇头，“别忘了，这东西的身体自带磁性，虽然现在它的磁性以不再增强……但就凭这一点，我们就无法确定‘其自身不存在动力源’，谁也不能保证它就会成为第二个‘卡兹’。且近地轨道上的不稳定因素太多，就算二十四小时不间断监控也很难让人放心。”

    “确实。”曹戈点了点头，“我们目前对目标的了解还是太少，就这么草率地它丢到太空里去，着实不是一个明智的选择。”

    “要不……让研究院的人来处理这个东西？”参谋小心翼翼地说道。

    “我不喜欢研究院的那帮人。”曹戈十分直接地说道，“更何况，研究院现在遭遇变故，恐怕没有精力来对付这东西……而且，就算交给他们来处理，他们多半也会提议把目标转移到地下冰库里去，这一点我是绝对不能接受的……什么危险的东西都敢往方舟上塞，这群疯子究竟置民众的安危于何地？！”

    作为第一舰队的指挥官，曹戈显然是知道“模因传染”事件的内幕的，而从他的话语中来看，他对于研究院一直以来的行事作风和态度也是相当不满，就差没有直接开口喷脏了。

    事实上，不仅是曹戈，大部分军方的人，看研究院的所作所为都相当不爽——一个可以一定程度上无视方舟法律的特权组织，和作为方舟上最大暴力机关的军方，两者之间平日的摩擦，肯定是只会多、不会少的。

    “这样拖下去也不是个事儿，我找个人来擦屁股吧。”柯岚对曹戈说道，“指挥官阁下，有通讯设备可以借我用一下吗？”

    “有。”曹戈将一只带有拨号功能的话筒递给了柯岚，“这部电话可以直接联系整个舰队，也可以通过转接站和方舟上的人进行联络……只不过，你想找的人是谁？”

    “船员会的家伙。”柯岚说完，便在曹戈有些愕然的眼神注视下，拨通了潘留给他的应急通讯号码。

    “哟哟哟……我猜猜看，是不是有人玩脱了，想要找我来帮忙擦屁股啊？”电话几乎是刚刚拔出去就被接通了……甚至都没有经过转接站工作人员的转接。

    听筒的那一头是潘跳脱中混杂着阴阳怪气的声音——话筒的音量开得稍微有些大，而潘的嗓门也不小，以至于站在边上的曹戈同样也听到了潘的声音。

    曹戈的眼中的愕然之色愈发深重了，其中还增添了一抹浓浓的怀疑之色……作为一名和不死船员会打过几次交道的方舟高层军官来说，他完全没法想象，船员会的成员会用这样的语气说出这样的一句话来。

    电话的另一头……真的是不死船员会的大人物吗？

    怎么感觉接电话的人仿佛是一个异常年轻的狂妄小子……甚至，比眼前这个叫柯岚的遗迹猎人，还要年轻许多。

    尽管曹戈知道不死船员会成员的年龄是无法通过声音来判断的，可他接触到的船员会成员，无一不是沉默寡言、惜字如金的沉稳形象，而对方接起电话的第一句话，就彻底颠覆了曹戈心中的这一固定形象。

    他很疑惑，但他却不敢发问——他知道，柯岚没必要在这种事情上和自己开玩笑……也就是说，电话的另一头，的的确确是一名不死船员会的成员。

    “你是不是调用了预警指挥机里的监控摄像头？”柯岚没好气地问道，“按理来说，转接站那边至少需要数秒的处理时间，才能把通讯信号接回方舟，可电话几乎是瞬间接通的……而且，我十秒钟前刚刚说完‘擦屁股’这个词……我完全有理由相信，你从我登上这架‘信天翁级’开始，就一直在盯着我，等着我给你打电话吧？”

    柯岚这句话一说出口，曹戈就猛地抬起了头，正好看到指挥室里的三个闭路摄像头全部转向了这个方向，镜头旁边的指示灯闪烁着腥红的光芒——尽管这只是几个没有生命的摄像头，但不知道为什么，曹戈却是感受到了一股难以言说的威严……

    这是一种被上位者所注视的感觉，曹戈曾经被不死船员会“接见”过两次。说是接见，其实他根本就没有看到过船员会成员的真实面貌。他们是以机械傀儡的形式现身的——机械傀儡同样是没有生命的死物，但曹戈却根本不敢与之对视……而在这几个摄像头上，曹戈竟是产生了一种似曾相识的感觉。

    他知道这大概率是因为自己的心理作用，但既然自己会产生这种感觉，那就说明其实自己已经相信了电话另一头的人的身份……某位船员会的大人物，此时此刻，正在注视着这间指挥室里的一切。

    但柯岚似乎完全不在意自己的形象，一边抓着话筒和对方说话，一边一屁股坐到了桌子的边缘，就连桌上的全息投影都被他给挡住了一大片。

    “既然你都知道了，那我也就不废话了，我直说了，这东西我解决不掉，你们要是有什么办法的话，就赶紧使出来——要是你们不想管，那我也不管了，反正以这玩意的速度也没法对我造成什么威胁。”柯岚说道。

    “你这就直接开摆了？”潘的语气中带上了一丝嘲弄，“我还以为你会多尝试几个方案呢……这不像是你的行事风格啊。”

    “我不摆烂还能怎么样？核爆上亿度的高温都奈何不了这东西，我又能如何？”

    “你是拿它没有办法，但你身边的人，有一个，却可以轻松地解决掉这东西。”潘故意放缓了声调，意味深长地说道。

    在他说出这句话的一瞬间，柯岚的心跳顿时快了几拍，但随后他便立马控制住了自己的身体，尽量让自己看上去没有任何异常。

    “我身边的人，你说的是谁？这位第一舰队的指挥官吗？”

    “你装傻充愣的本事不错，但在你我双方都知道答案的情况下，这么做有什么意义吗？”潘笑着说道，语气倒是显得十分轻松。

    “我不明白你的意思。”柯岚摇了摇头，“是真的不明白。”

    “你这个家伙，老双标了——明明一边看不惯研究院把各种危险的标本带上方舟，存在地下冰库里面……可自己却是把一件最危险的东西带上了方舟……要论破坏性，估计整个冰库里所有的收藏加在一起，也不及她的万分之一吧？”

    “……”

    整个指挥室里陷入了一种诡异的沉默之中——柯岚沉着脸，没人看得清他的表情；曹戈则是一头雾水地看看柯岚，又抬起头看看天花板上的摄像头……至于那几名参谋官，则是完完全全的局外人，连插话的资格都没有。

    沉默足足持续了有一分钟，在这一分钟里，潘同样也是没有发生任何声音。

    “如果你们不想方舟被毁掉的话，还是不要去惊扰她为好。”柯岚沉声道，“我知道她很危险，但至少我还能控制住她。”

    “你真的觉得你能控制住她？”潘的声音中似乎被剔除了一切的情感，听上去就像是冰冷的机械合成音一样，“就凭那些书籍、电影、动漫和对她来说简单到无聊的电子游戏？你搁这玩养成游戏呢？你是打算把一个具有灭世之力的存在，培养成一个带着二次元废宅属性的干妹妹？”

    “她曾经和我说过，她想要体会身为人类的生活。”柯岚说道。

    “那你相信她吗？”

    “我……不得不信。”柯岚老老实实地说道。

    是的，他不得不信，与其说自己已经控制住了泽珞，倒不如是泽珞在乖乖地配合他罢了……只要泽珞的想法产生了改变，自己根本就没有任何阻止她的力量……

    潘说的没错，她远比研究院地下冰库里所有的藏品加在一起都要危险……

    一万倍。

    或许还不止。

    “其实你做的没错。”让柯岚没想到的是，潘的态度突然来了个一百八十度的大转变，上一秒还在质问柯岚，下一秒却是变成了夸奖，“你选择处理方式是无数种可能里最为正确的——至少目前看来是这样。”

    “所以……？”

    “不死船员会暂时不会干涉此事，你大可以继续把她往废宅的方向培养，不过我倒是建议你可以带她入一下COSPLAY的坑，难得有这么好的底子，估计COS什么角色都能做到完美还原吧？如果我没猜错……她应该具有随意改变自己形态的能力吧？”潘说道。

    “您是不是有那个什么大病？”柯岚忍不住吐槽道，但他和潘之间的这番对话，却是听得一旁的曹戈心惊肉跳——他总觉得自己似乎是无意间听到了什么极为重大的隐秘，而这个隐秘，似乎足以关系到整个方舟乃至是全人类的存亡。

    自己……应该不会被灭口吧？

    曹戈突然间有些后悔，他后悔自己不应该在好奇心的驱使下去旁听柯岚的通话内容，而是应该在柯岚拨号的时候就闪得远远地，越远越好。

    “我只是一个建议罢了。”潘无所谓地说道，“言归正传，如果你想要彻底解决掉下面那个在山体里乱撞的蠢东西的话，借助她的力量，应该可以很轻松地做到——就算那家伙的物理强度再高，也没法扛住空间层面上的切割吧。”

    “……我能问个问题吗？”

    “尽管问，能回答的我尽量回答。”潘很是慷慨。

    “你们是从什么时候发现她的存在的？”

    “从你带她回方舟的第一天起。”潘说道。

    “是喀戎告诉你们的？”

    “不，喀戎很讲信用，他并没有出卖你……只不过，在这条船上，没有任何东西可以瞒过船员会的眼睛。”

    “没有任何东西可以瞒过船员会的眼睛，那先知呢？”柯岚反驳道。

    “我还没说完呢，你这么就这么急性子地把我给打断了？咳咳……我重新说一遍哈——正在这条船上，没有任何东西可以瞒过船员会的眼睛……除了人心。”

    “……好吧，那你们是搞清楚她的能力的？在我的印象里，除了我、佐菲娅以及狩神猎团的那些人之外，应该没有人和她有过近距离接触吧？”

    “靠数据来进行推论……其中最主要的数据来源，来自那个被你所消灭的傀儡个体。”

