    湿毒，首都新德里。

    全新德里知道梅加拉亚邦出现怪物的人不超过二十个，而且基本都集中在中枢机构，其他平民也好，或者人上人也好，根本不知道梅加拉亚发生了什么，就连一想敏感的外国媒体也一无所知，并非是湿毒的行政效率有多高，而是全球国家政府都达成了静默的默契。

    但在齿轮一样的行政体系下，众多不知情的小人物也参与了整个事情的运作，好似一台有着上万环节的生产线上，只有终端的大人物才明白要制作出怎样的产品，而只是处于最底端的他们并不清楚自己最终会制作出什么。

    “我们找到穆克的资料了。”情报机构的职员不知道上方为什么要找这个叫穆克的家伙的资料，他仅知道自己只需要认真完成任务就可以了，“他是新德里人，于十九年前失踪，这是他的详细资料，本来就已经列入刑事档案了，找出来并不困难。”

    湿毒政府在全球二百多个国家地区中勉强能算作中流，太细致入微的工作虽然没有办法做到，但至少一些基础档案还是能完成的，况且像穆克这种在警察系统中供职过的人，档案根本不难找。

    只是让魔笛老仙等一众中枢大佬愤怒的是，这个穆克在东北六邦活动了这么多年，甚至近来都做出了诡异的散播灾难语言的行为，但当地的政府机构却如死人一般不知报告。

    “穆克·山塔弩，出生在新德里的官员家族、婆罗门家族，山塔弩家族在外地的地方邦中有不小的基业，他本人从十三岁时便在不列吞留学，在留学期间与另一名湿毒家族的女性相恋，二十四岁回国同时完成婚姻。”

    “他本来应当继承家族在政治或者经济方面的一部分遗产，成为富商或者在新德里担任政府官员，但在不列吞学习律政的穆克选择了……到中央邦的一个小地方出任警察局长，这也太理想主义了。”

    “也就只有这样天然尊贵的大人物才能享受生活了，想要隐居幕后就隐居幕后，心血来潮想要做些什么便能立马摇身一变。”

    职员并不清楚穆克现在在中枢大佬眼中所代表的意义，津津有味咋舌的点评起来。

    他看着这份履历不禁心中艳羡，这简直就是童话故事中的脚本，一辈子顺风顺水，是他们这种小人物无法想象的甜蜜，有的人就是天生高贵，这是羡慕都羡慕不来的事情，就算是这杯子积德行善，下辈子投胎到这种好人家的几率也还是低的可怜，毕竟前方还不知道有多少人在排队等待。

    整个湿毒近乎全部国民都等着逆来顺受行善积德下辈子投个好胎，以这职员的兢兢业业，前面还有着十多亿选手。

    “哗啦。”

    他翻动着手中资料，脸上不禁感慨起来，这资料的前半部分还称得上是顺风顺水的童话故事，到了后面就急转直下，画风瞬间改变。

    “在出任地方警察局长没多久后，穆克……枪杀了同事？”原来这是一个杀人犯，难怪会在刑事档案中记录，只是以他的身份再生气又何必要对小角色下杀手，“他在一天深夜持枪枪杀了警局中的三名同事，同时还企图刺杀当地一名有名望的富商，不过刺杀失败。”

    “这桩案子我怎么在以前没有听说过。”开口的是另一名同事，“按理说应该能上新闻头条成为热点了吧。”

    “没办法，这毕竟是十年前的事情，而且就算是现在发生，能上新闻也需要机缘巧合。况且在咱们国家，每几万人就会有一人自杀，他杀也居高不下，谁会关心一个地方警局局长的谋杀。”

    “啧啧，这桩案子也处理的太敷衍了，在谋杀了几名同事后穆克·山塔弩消失无踪，呵，我看是发动了家族的力量隐姓埋名了。”

    每一桩杀人案背后都有或沉痛或扭曲的故事，细细推敲一下都是可以改编上银屏的脚本。

    情报机构中调取的案情记录就是脚本中一帧一帧的画面，穆克·山塔弩谋杀案中所有能搜集到的案情疑点都被汇拢到众人面前。

    从村口被斩首的尸体，到尸体中检查到的静夜，再到隐瞒和包庇，虐杀和隐瞒成荣誉谋杀，过去了十多年后这案件再也没有疑云，或者说从最开始这案件就没有疑云，作案者根本就不在乎将整个案件暴露给外界。

    “嘶，这也太凶残了。”情报机构的职员摇头晃脑的咋舌道，“要是我女儿遭遇到这种事情，我肯定会把这些参与者都杀了。”

    “所以这就是像你这种出生在加尔各答这样大城市的人才有的想法。”一名在落后的偏远传统地区成长的职员感慨道，“在我老家那边的老人，要是遇到了这种事情估计也会忍气吞声，你们知道的，在他们观念里女儿根本没有用。”

    湿毒传统中女儿出嫁需要一大笔的嫁妆，对贫穷的家庭来说这是根本无法承受的负担，情况好一点的干脆不让女儿出嫁，极端情况下谋杀女儿也并非不会发生的事情，而后者也会被算入轻判的荣誉谋杀中。

    卷宗上是一起荣誉谋杀案，三名参与的父亲也被判处十余年的行罚。

    “整个案件的卷宗还有一些隐蔽的东西我都看过了，你们猜真正的情况是怎样的？”

    十多年前的凶杀案对他们来说毫无真实感，就像是发生在天边在遥远深空中的怪奇故事。

    “别卖关子了，快点说吧。”

    “那四名少女的确是被奸-杀，也的确是当地富商下的手，不过当时耳朵参与者并不仅仅是富商和他的打手，记得被枪杀的三名警察吗？”

    “你是说？”

    “对，当时还有警察也参与了那晚的暴行。”

    几名职员交换着惊诧，穿着制服的上司推门走了进来：“你们在闹哄哄的说什么。”

    “没什么，长官，只是想起来一件好笑的事情。”

    “资料都准备好了吗，赶快发送给我。”

    “是！”