    几天的时间，秦扬天走遍了京城的一些厂，对于自己所要管理的这些厂也有了一些深入的研究。

    虽然塑料有了，但是，现在能够做的东西真的是让秦扬天无语，那些什么鞋底、肥皂盒、奶瓶什么的，看得秦扬天只能是摇头不已，这些还都是大量在生产的东西。

    在秦扬天看来，国内的塑料技术可以说是刚刚开始不久，许多东西还有待提升。

    到底要怎么样才能够发展起来呢？

    秦扬天一直都在想着这件事情。

    许多的技术人员现在都靠边站了，又分散在各地，秦扬天到也利用自己的身份把他们都重新召集了起来。

    只是，把他们单独的放在各地是不合适的，不利于搞研究，所以，秦扬天有了新的想法，就是专门的搞一些研究中心，把他们集中起来搞研究。

    回到了轧钢厂时，卢发贵就走了进来，看向了秦扬天道：“主任，最近几天是天天都有人来报到啊！”

    看到他欲言又止的样子，秦扬天问道：“怎么了？”

    “主任，那些都是一些老知识份子啊！”

    一听这话，秦扬天就知道他在担心什么了，摆了摆手道：“放心，这件事情是上面答应的，没事。”

    卢发贵这才松了一口气道：“主任，我怎么感觉到来的人什么样的人都有呢？”

    秦扬天就笑了笑，焦民成早就暗示过了，会把许多人弄来自己这里保护起来，估计有许多虽然专业不对口，却也是弄来了。

    “没事，安排他们就住在厂里面。”

    “这个你早就说过的，厂里面专门腾了地方出来安置他们，只是，这也太多了一些，有些都是一家人到来的。”

    秦扬天笑了笑道：“房子不够的话就搭建一些，反正就是油毛毡房，临时的，等抽出精力了再盖房子。”

    “现在我们的人越来越多了，住房问题还真的是一个很大的房题，房产科的同志都在叫苦了。”

    “我记得厂里面有一大片地一直都是空置的？”秦扬天问了一句。

    “哪里还有空置的啊，早就用来当成汽车厂区了，生产出来的汽车放置在那里。”

    秦扬天这才想到了的确是一个问题，再想到还需要弄一些厂区出来时，说道：“我跟市里面说一下，看看能不能划一些地给我们。”

    说到这里，秦扬天直接就拔打起了电话。

    现在的秦扬天身份还真的是不一般，有着许多个身份的人了，市里面也知道他们是创汇大户，所以，当秦扬天说起了地的问题时，市里面的领导就笑道：“早就帮你们考虑过了，你们的人越来越多，所以，靠近你们厂的一家玻璃厂，一家原来的养猪场都空下来了，全都划给你们吧，面积很大，应该够你们用了。”

    秦扬天立即让人去办理手续。

    卢发贵在一旁看到一个电话就把事情办好了，赞道：“主任就是厉害，一个电话就把事情解决了。”

    说到这里，卢发贵又说道：“主任，早就想请你吃饭了，一直你都没有时间，怎么样，晚上到家里面去坐坐？”

    秦扬天向着卢发贵看了看，还是点头道：“行，晚上就到你家坐坐。”

    卢发贵顿时高兴道：“那就说定了，我让家人人多做几个菜。”

    秦扬天到也无所谓这件事情，对于亲信人员请吃饭的事情并不排斥，这能够进一步加深关系，也能够从他们那里听到一些下面的声音。

    卢发贵出去之后，秦扬天再次沉思起来，他太知道下一步发展的方向了，计算机必然是最需要重视的一个事情，正是由于自己的国家落后了那么几年，所以，当计算机产业发展的时候，国内还没有注意到这个东西。

    五十年代的时候是第一代计算机的发展时间，是电子管时代，63年之前是第二代计算机时间，是晶体管的时代，这两个时代国内都没有跟上，71年之前是第三代，也就是集成电路的时代，人家都在走完这个阶段了，国内还是没有跟上。

    一想到这里，秦扬天就感叹起来，也难怪计算机方面国家一直都落后，最让秦扬天痛心的就是编程什么的全是英文，搞得国人想学习时还得学他们的语言。

    如果在这个时候自己搞一个中文的计算机语言，往后走在了时代的前面时，他们会是什么情况呢，是否还是要学习中文？

    眼看着就要进入大规模集成电路和时代，也就是第四个时代了，再不跟上，那就真的落后了。

    好在有了自己的到来，这一切都还不晚。

    想到这里，秦扬天对着小智就问道：“小智，如果要弄出一套中文的计算机语言，现在你能不能做到？”

    “这种最低层的东西很是容易。”小智毫不谦虚地说了一句。

    小智又说道：“宿主所在星球的计算机情况已经弄清楚了，从第一代开始就有着机器语言和编程语言，第二代时有了监控程序和高级语言，第三代时开始得到了进化，有了操作系统、编辑系统、应用程序，按照这个发展的进程，第四代时进化到的是完善的操作系统、数据库系统、高级语言发展、应用程序发展等方面，其实，宿主所在星球的这种发展还是落后的，我们高级文明的发展方向就是元宇宙的发展方向。”

    秦扬天有些懵，他重生前仿佛到处都在说这东西，只是，在他看来，那只是一种沉浸式的游戏而已。

    秦扬天把自己的想法说了出来时，小智说道：“宿主想错了，所谓的元宇宙就是精神的一种锻炼法，也是一种另类的修炼方式，发展到了一定时候，精神可以完全的寄托在元宇宙之中，如果与各文明世界进行了联网时，精神无所不在，甚至，达到了一定程度时，精神永恒，甚至，还能够制造出身体，让精神寄托于身体，那才是永生的发展进程。”

    秦扬天听了之后就再次震惊了，还有这样的一种情况。

