    叶如歌不得不停下来，抬头不解的看着他：“你还要怎么样？”

    霍彦西的脸色越加不好看了：“你在生闷气？”

    “没有。”她的声音听不出什么情绪。

    “那你为什么一声不吭就走了？”即使他让纪远撞了车，但那个纪远没受什么伤，她还气什么？

    叶如歌不禁好笑的看着眼前的男人：“我和你没话说不行吗？”非要她说得那么直白？

    眼看他的俊容一点点黑沉下去，她就当没看见，掰开他的手，再次抬步离开。

    霍彦西盯着她的背影，暗骂自己犯贱，抿紧了唇，随即也走出医院。

    车里，他面无表情道：“今天晚了，你不要去叶家了，我送你回去休息。”

    意思是，他现在就要她住进他的房子里。

    虽然知道这是不能改变的事了，但叶如歌还是拖延着：“我明天再过去，你那里没有我换洗的衣服。”

    “这些你不用担心，你的衣服还有生活用品我都让张婶准备齐全了，都是按照你以往的生活习惯准备，你肯定用得上。”

    “张婶？”叶如歌侧目看向他，所以，他一早谋划好了，就等着她入坑？

    “嗯，张婶之前一直照顾你的生活起居，以后也是她照顾你。”霍彦西道。

    叶如歌淡淡挽唇，眼角眉梢皆是嘲弄，他准备得够充分的！

    霍彦西带她来到上次来过的别墅，她不肯住他们之前的婚房，他就顺了她，准备了这套房。

    一进门，张婶就迎了过来：“少爷，太太……哎，我这嘴一时还改不过来，如歌小姐你们回来了。”

    看到张婶，叶如歌有些恍惚，仿佛回到了她和霍彦西没离婚之前……

    明明他们已经离婚了啊，为什么兜兜转转回到这样的局面？

    这到底算什么？

    霍彦西换了鞋，回头看向愣在门口的叶如歌，英眉微挑：“站那里干什么？还不进来？”

    叶如歌瞧着男人已经换了居家的鞋，双眉拢了起来：“不要告诉我，你也要住这里。”语气是冷的。

    霍彦西眸光一暗，轻嘲道：“我为什么不能住？这的房间很多，你不用担心我非要和你一个孕妇挤一间房里。”

    只是她的一句话让他额头青筋隐隐暴跳，只听她冷冷的道：“和你同住一个屋檐下，我都觉得恶心。”

    霍彦西冷盯着她，呼吸都有些沉了，好一会才咬着牙道：“叶如歌，你不要太过分！”

    “我只是同意住到你的房子，没同意和你住一起，如果你是这个意思，我宁愿叶家没了，也不会住这里。”她说完转身就要走。

    “你给我站住！”男人的脸色阴翳得吓人。

    张婶害怕的躲到旁边去了，这两个人真的不能在一起，他们一碰面没有一次是不吵架的。

    叶如歌没有被他吓唬住，依旧继续走。

    某个男人终于气急败坏的低喝：“你回来！我不住这里！”

    叶如歌这下停下脚步了，回头对上他的黑沉沉的眸子：“你最好不要耍我。”

    霍彦西脸黑得不像话，到底是谁耍谁？

    等她走回到门口，男人的大掌蓦地扣住她的肩，下一秒她双脚离地，整个人被他打横抱起来！

    叶如歌心里一惊：“霍彦西，你要干什么？”

