    听到我的话，千影立刻点头说：“我明白，人皇都能被您一句话给换掉，更别说我们小小的第三种族了。”

    我笑了笑道：“我就说了，你很识趣！”

    千影赶紧对着我再跪了一下。

    我说：“好了，别跪了，都起来吧，既然你说，你们第三种族有让雪山上的东西早点成熟的术法，那你们三个人就随我去吧。”

    我说的自然是千影、青墨，还有那个接近五重天仙的冥先生。

    那三个人点头，我起身率先向雪山那边飞去，青墨随后跟上，冥先生则是抬手一股气把千影包裹起来，然后带着他也是紧跟而来。

    转眼间，我们便飞到了雪山下面，在我们飞过这附近第三种族方阵的时候，没有人过来阻拦，反而全部跪在地面上齐声呼喊：“恭迎圣尊大人，圣尊万岁，万岁，万万岁。”

    我笑了笑说：“你们第三种族的命令传达的倒是很快啊。”

    千影在我身后就说：“这都是我们第三种族将士自愿为之，没有什么命令。”

    我看着千影说：“人有时候太过聪明了，便是自作聪明了。”

    千影立刻说道：“圣尊大人说的极是，我知错了！”

    飞过那些人，我们直奔雪山顶部，一路上我们看到雪山有很多的坑洼，都是之前斗法留下的。

    等我们到达雪山顶部后，我就发现远处有一个冰块垒成的冰屋，在冰屋的门口有一个极大的水池，池子里的水没有结冰，反而是冒着层层的热气。

    在池子的旁边，露出一些土地来，还长着绿色的苔藓。

    而在池底，有一颗雪白色的蛋，蛋壳上全部都是清晰的雪花纹路。

    看着那颗蛋，我就慢慢地说了一句：“这就是我要送给梦梦的造化吗。”

    我说话的时候，那冰屋之中缓缓走出一具骷髅来。

    那骷髅身上带着极强的气势，就算是我身后的冥先生看到之后，也是微微抬头对千影说了一句：“王子，那人很强，我不是他的对手。”

    千影向我看来，他有点担心我不出手，让第三种族的人去送死。

    我没有说话，而是静止走到了那温水的池子旁边。

    骷髅歪着脑袋看了看我说：“你是谁？”

    我笑了笑说：“我啊，别人叫我灵异之主，还有人叫我五鬼圣尊，而我的名字叫李初一。”

    骷髅看着池中的东西缓缓说了一句：“那池中的东西，你也想要？”

    我说：“是啊，我也想要，你呢，你也想要？”

    骷髅点了点头，然后直接向我扑了过来，我笑了笑，然后直接抬手，生死门开启，那骷髅来时很凶，直接撞到我的生死门上，不过我的生死门这次不是防御，而是打开，直接将骷髅给装了进去，我笑了笑说：“你太弱了，不过留着你还能给我徒弟增加到机缘，你且在里面好生待着吧。”

    关了生死门，我就在池子旁边缓缓坐了下去。

    一旁边的千影、冥先生和青墨已经看傻眼了。

    一个能杀死冥先生的人，在我的手里一招没过就消失了，这等神通是他们想都想不到的。

    我在池子旁边坐下后，就对着千影等人招了招手说：“过来吧，我来看看你们让里面的蛋率先成熟的术法是什么。”

    三个人走过来后，千影就看了看冥先生，那冥先生就对着我拱手说：“回禀圣尊，小生冥祯元，恰有一术，可以让这雪镜之鸾涅槃之卵早日成熟、孵化。”

    我没有让他开始动手，而是问他：“你们是如何知道，这卵是雪镜之卵的。”

    冥先生就说：“是这样的，我曾经游离上界，偶然间听到一个关于鬼帝贺春的故事。”

    “贺春是上界存在之前，就存在的远古鬼帝，是神皇旁边的鬼将。”

    “相传人神大战的时候，贺春以鬼之名阻隔了人族的百万雄师，一时间人间变成的地狱，鬼物横行，那些鬼物随时随地出现在人族大军的军营之中，偷袭，刺杀无所不能。”

    “直到贺春遇到了一只化为人形的鸾鸟，那鸾鸟清净圣洁，贺春所控制的鬼物，只要碰到那鸾鸟，就会被鸾鸟的圣洁力量所散。”

    “鸾鸟虽然净化不了贺春的鬼气，却将贺春的戾气都给净化掉了，贺春转而开始投向了人族这边，帮着人族对抗神皇。”

    “后来这件事儿传到了神皇的耳朵里，神皇亲自出面，打伤了贺春，而后贺春被人封印，以保其残魂万世。”

    “而那只鸾鸟，就被神皇所杀，鸾鸟的魂魄进了轮回道，只留下一副躯体不灭，化为雪镜之卵等待涅槃。”

    “这颗雪镜之卵后被神皇所得。”

    “后来人类数万精锐修士围攻神皇，将神皇斩杀，这颗卵就不见踪迹了。”

    “后来据说是当时打败了神皇后，人族精英在鸿钧的指导下创立上界，那颗卵就被鸿钧藏到了上界的某处。”

    “相传那颗卵，通体乳白，上面全部是雪花的纹路。”

    “这世间，只有这一种卵是这样的，那便是雪镜之鸾的涅槃之卵。”

    “鸿钧当时在藏这颗卵的时候，留下一说，得此卵者，便可执掌万鬼，统领阴间。”

    “我们都知道，阴间是轮回道中最主要的部分，无论是上界，还是下界，任何人都不会轻易去触碰阴间的轮回规则，可如果一旦掌控了，那便等于掌控了这个世界。”

    我笑了笑说：“鸿钧真是想到一出是一出，这东西就跟倚天剑，屠龙刀一样，命气很大，其实什么号令江湖，一统天下什么的，都是假的。”

    千影好奇问：“什么是倚天剑，屠龙刀，这是何等神器？”

    我笑了笑说：“改天你去下界了，买一本《倚天屠龙记》看一看。”

    千影点头。

    我看了看下面的乳白色的涅槃之卵说了一句：“这东西，就算是涅槃了，所生之物，也是无神的，只是一副躯体，而能驾驭这副躯体的人，必是心境纯良，白玉无暇之人，你们第三种族没有这样的人。”

    “而我的身边恰好有这么一个，而且这身体，本来就应该是她的。”

    “五鬼帝之魑帝——梦梦！”

