    系统属性面板上，技能栏之后，自然便是相当熟悉的“评价”一栏了。

    “咦？”

    路云有些惊讶地挑了挑眉。

    “评语竟然变了？”

    只见眼前的系统面板上，那自他转生到这个世界以来，还未曾发生过变化的系统评价，终于随着自己的进化进行了转变。

    “夹杂在虚幻中的一缕真实，或许因此受到了某种异类的关注？”

    “嗯……”

    路云皱着眉头陷入了沉思。

    依然是那种熟悉的含糊不清，让人不能理清其中含义的文字。明明每一个字单独分开都认识，但结合在一起却又显得十分晦涩。

    “唉。”

    他思考了一会儿，见一时半会也得不出答案，便轻轻摇了摇脑袋，表示放弃。

    “虽然暂时弄不清楚系统表达的意思，但好歹也算更新了一下评价.”

    路云心中如此安慰着自己。

    如今完成了第一次进化后的自己，在这个世界的轮回旅程总算是渐入佳境了。

    虽说已经放弃了继续深入研究系统评价的念头，但路云心中对此还是有些在乎的。

    按照他这几世轮回的经验，系统属性栏上的评价虽然更新不多，但刨除部分吐槽类评语的话，剩下的大部分还是存在其实际意义的。

    很多时候，系统评价栏上那看似神神乎乎的文字背后，其实都蕴藏着某种深意，并不是空穴来风。

    路云内心确信，估计要不了多久，随着自己在这个世界的逐渐深入，便能明白系统评价中潜含的意义了。

    没有停留太长时间，路云目光继续向下扫去。

    相比于已经发生了大量变化的“技能栏”、“评价栏”，系统物品栏内的，依然是他自轮回空间中带回的两个装备道具。

    “极巨腕带”和“代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA”。

    后者的威力，自他刚刚在这个世界出生之时，便已经有所体会。

    如今随着自己完成了进化蜕变，其堪称恐怖的敏捷能力加成，更是成为了他自身实力的重要组成部分。

    但前者的话……

    路云视线凝聚在“极巨腕带”之上，眼神变得有些无奈。

    这一能让自身获得所谓“极巨化”变身能力的道具，至今为止依然无法使用。

    原本的他心中还猜疑着，是不是自己实力不够的缘故。

    但此时，路云却觉得这种情况的可能性极低。

    “应该还没充能完毕吧……”

    他回忆着当初系统商店对于这件道具的备注，心里暗自嘀咕道。

    【嵌入了许愿星的奇异腕带，可无视地点自动补充极巨能量，能量补充速度依照所处世界极巨能量浓度而定】

    “或许这个游戏世界内的极巨能量浓度不是很高？”

    自己已经转生到这个世界这么久了，依然无法使用的话，便也只剩下这个原因了。

    随手把系统属性面板关上，路云缓缓站起身，舒服地伸了个懒腰。

    “用不了就用不了吧，反正现在也不是很急。”

    此时的他刚刚在系统加成下完成了第一阶段的进化，在眼下英泽市道馆的这个环境下，实力完全够用了。

    因此，对于解锁“极巨腕带”，他倒并不是特别的急切。

    “就当作一张暂时无法使用的隐藏底牌吧。”

    路云笑了笑，在心里安慰道。

    “……”

    “对了！”

    正打算着在原地活动下身体，以应对下一场的挑战的他，忽地像是想起了什么东西，身体突然顿了一下。

    手臂轻轻抬起，带着浓浓思虑之意的视线紧锁其上。

    看似纤细瘦弱，实则拥有着爆炸性力量的小臂之上，是一对灰绿色的手掌。

    橡胶般柔韧光泽的皮肤质感，再加上指趾合并的特殊构造，让人远看上去，就像是带了一副冬天穿的奇怪连指手套。

    以路云现在的超凡视力，甚至能观察到手掌上微观的纹理脉络，以及那些近乎于无的细小光滑毛孔。

    心念一动，刹那间，便有大量水系能量自身体各处涌起，奔腾着朝掌心汇聚而来。

    “咕嘟！”

    海量细小水滴自毛孔中渗出，悬浮而起，在路云掌心上隔空凝聚成一颗晶莹剔透、浑圆无比的清澈水珠。

    望着眼前这颗在他意念控制下，在空气中缓缓转动的透亮水珠，路云陷入了沉思。

    在他完成进化之后，原本在泪眼蜥时期主要用于抓握物体以及快速移动的手掌，摇身一变，陡然成为了战斗中的重要核心组成部分。

    之前那些需要通过张嘴喷吐的方式来释放的远程特殊攻击，在如今的变涩蜥身上，只需要脑中意念一转，便能通过其有着特殊构造的手掌施放。

    以这种方式释放的水流和能量，不管是在凝聚速度还是质量方面，都有了极大的提升，也变得更加方便、灵活。

    但与此同时，却也打乱了路云心中原本制定好的发展计划。

    在之前还未进化为变涩蜥的时候，他对于自身的定位是近战为主，远程为辅的敏捷型刺客。

    但后来随着越来越多高杀伤力的远程特殊技能的习得，他的战斗风格却变得愈发模糊了起来。

    眼下变涩蜥身体这极适合远程招式发挥的特殊构造，似乎更是在暗示自己，朝偏射手、法师类的空间型方向发展。

    “可如果这样的话，‘突袭’、‘急速折返’这类物理技能的作用不就被大大削弱了吗？”

    在路云此时技能库存不多的前中期阶段，任何一个技能在使用方面受到限制，都会在极大程度上影响到他的整体实力。

    他也舍不得好不容易才新学会的几个技能，就这么被打入冷宫。

    “那又应该怎么办呢？”

    路云现在所苦恼的，便是这一点。

    他必须要在“发挥身体长处”与“平衡技能搭配”之间，做出一个合理的，自己内心可以接受的选择。

    无疑，这个决定是极为艰难的。

    因为无论选择哪一项，他都必须要舍弃一些非常重要的东西。

    而就在他这愁眉不展，满目忧虑的时候，

    忽地，一抹灵光在他脑中闪过。

    不知怎么的，路云想起了前世人类时听过的一句话。

    “小孩子才做选择……”

    “大人，我全都要！”

