    阿星和阿望的面容显得更加成熟了一点，下巴的胡子虽然剃得干干净净，但还是能够看出粗壮了不少。

    他们两人的发型已经跟苏浩三人靠齐，变成了寸头。

    这是阿星的主意，就突然想这么做，然后就做了。

    让阿望无奈的是，阿星自己剪就剪了，非要逼着他也剪成了寸头。

    现在五个寸头小青年在酒馆中围坐一桌，倒是成了一道靓丽的风景线，引得各种饮酒少女少妇频频侧目。

    一坐下来，风成就迫不及待的问：“阿星阿望，你们找到女朋友了吗？”

    阿星阿望面色一僵。

    接着阿星若无其事的伸手撸一把短发道：“这不是太多了，不知道选哪一个么？”

    阿望也嘿嘿笑道：“没错！现在追求我的人，可是排到了隔壁镇，想找女朋友，还不是勾勾手的事情？”

    亚山撇嘴道：“那就是没有咯！你们真是弱爆了，换成我，十几个孩子都满地跑了。”

    阿星阿望切一声：“怎么不见你孩子乱跑？”

    亚山像是想到自己曾经的几个孩子了，不由露出笑容道：“这不是没有老大的任务么？”

    他转头看向风成道：“风成，你还没交过女朋友吧！要不要找个女孩子结婚体验一下？”

    风成面色突然涨红起来，呐呐道：“也……也行？”

    阿星阿望眼睛亮起来，阿望嘿嘿笑道：“阿风，要不然，我们今晚带你去一个好地方？”

    风成好奇道：“什么好地方？”

    阿望神秘的笑起来：“跟我们去就是了，不会让你失望的。”

    风成看向苏浩。

    苏浩哈哈笑道：“想去就去吧！”

    在场的人中，也就风成这家伙没没体验过了。

    化神境修士应该不需要这个了吧？不过谁知道呢！说不定风成就单纯的想试一试……

    ……

    一谈到好看的姑娘身上，五人相隔许久不见面的那一份生疏感，立刻就消失无踪。

    聚会接近尾声之后，阿星突然道：“阿阳，你们三个知道最近发生的大事吗？”

    苏浩道：“你指的是王族覆灭的事情吗？”

    阿星点头道：“没错……”

    阿星和阿望很早就知道苏浩和‘刮地皮之铠’有关了，甚至猜测苏浩就是‘刮地皮之铠’，毕竟他们两人可是见过苏浩的【命子】造型。

    后来突然冒出一个专门针对王族的光耀会，随着接收信息越来越多，他们两个又怀疑苏浩就是光耀会的人。

    截至今天，他们已经不用怀疑了，而是十分确定，苏浩等人一定与光耀会有关。

    阿星犹犹豫豫道：“阿阳，听说十八帝国联合会组建了十万法师队伍，很快就要出手剿灭光耀会，你们知道这个事情的吧？”

    苏浩道：“当然，据说还要三天内瓦解光耀会呢！看起来挺厉害的。”

    阿星看了阿望一眼，又不知从何说起了，总觉得似乎阿阳并不太关心这个事情。

    他皱着眉头想了想道：“组成联合军的法师，都是那些被王族收买的高级源法师，据说是王族打算用来对抗‘革新派’的武器，都是一些很有名气的家伙……

    最近我和阿望受到邀请，经常去宜宣市参加各种法师聚会，得知了不少东西，现在法师协会内部关于撤销协议最后一条的呼声很高，都在想着如何趁这样的机会，将那条协议改掉。

    显然大家都对这一条协议抱有很大的疑虑。只是，这样的声音被掌权的高层压下了。

    根据他们的说法是：不能确定没有王族统治的世界是怎么样的，或许变得更糟！没有人愿意去开这样一个头，若是处理不好，很可能会引发新的战争，让世界失去秩序。

    我自己的想法是，支持法师协会撤销对王族的保护，让其自行发展。虽然无理不清楚其中的道理，但是感觉上来说，没有王族的腐坏，这个世界或许会更好。

    所以，若是这次光耀会能顶住十八帝国联合军的冲击，我就和阿望去宜宣市，加入‘革新派’，为撤销协议最后一条而努力。

    阿阳，你认为如何？”

    苏浩道：“你要问我的意见，我只能说说我的看法。对我来说，这些事情谈不上好坏，也谈不上对错。

    我心中怎么想的，怎么认为的，那我就怎么做了。

    阿星，那条协议其实并不重要，王族也不重要，重要的是你想要什么。

    做什么事情，会让你感到满足和充实，那就去做吧！太多的顾忌和犹豫，除了浪费时间和生命，什么都做不到。

    你要做那些老去、死去之后，都不会感到遗憾的事情。”

    苏浩一直都是这样随意的人，他经历过漫长的时间，看过许多人的‘生老病死’，死后一切烟消云散，若是不能在生的时候，做让自己感到快乐的事，那么这样短暂的人生，真的事充满遗憾。

    他看到过的遗憾，太多了。

    苏浩又道：“阿星，最后附赠一个消息，光耀会不会输的。”

    阿星沉默不语，心中已经暗下决定：“就是干！遇到危险大不了向阿阳求救。”

    ‘诡异灾害克星’的名号，阿星已经获得了，但是他发现到处奔走清除各种灾害，并不能让普通人过得更好一些，只能让那些掌握社会大半资源的王族过得更好一些。

    当初看到光耀会公布的王族恶行，他是震撼的，从未想过高高在上的王族，竟然是人间恶魔。

    他觉得他应该为此做些什么。

    ……

    聚会结束，临别时候，阿望一脸坏笑的勾住了风成的脖子，准备将他带到一个好地方。

    阿星向苏浩和亚山发出了邀请。

    苏浩笑道：“我的青春萌动在很久以前就开始了，也结束了。”

    亚山则自信道：“遇到喜欢的姑娘，我会自己追到手。”

    不过，亚山还是看妖娆的朱获人更有感觉一些，如今的人类，他总觉得缺少了点什么。

    苏浩和亚山走了，风成跟阿星阿望来到了夜晚的大城市。

    他紧张极了，甚至能够听到心脏在胸膛里敲击，如同打鼓一般。

    以他堂堂一个化神境修士，想要平复下来轻而易举，但他今夜只想做个普通人。

    不说他欲望有多强，只是耐不住心中的好奇罢了！

    一夜悄然而逝。

    第二天一早，他就麻利的回到基地小世界，充满干劲的忙里忙外，晚上的时候又偷摸的找到了阿星和阿望。

    “阿星阿望，再带我去一次吧！我喜欢又大又圆的。”

    阿望嘿嘿的笑起来。

    阿星大手一挥：“好，走！还喂不饱你！今晚咱换个地方。”

    十五天后，风成又找到了有些气虚的阿星和阿望。

    阿望笑不出来了，有气无力的摆摆手道：“啊风，我顶不住，就不去了，你喊阿星去吧！”

    阿星也摇头道：“不不不，我也不去了，你自己去吧！”

    风成奇道：“你们这是怎么了？没钱了？没关系，我这儿多的是。”

    阿星阿望：“……”

    又过半个月，风成顿时感到一阵索然无味，学会了静心思考人生，再看哲学书籍时，境界突然提升一大档次。

    不过，他时不时还是会跑出去溜达一圈的。

    ……

    也就在这个时候，十八帝国联合军，共十万法师，向光耀会发起了攻击。

    光耀会人心惶惶，但是作为置鹏的朋友，无论如何也要为朋友插自己两刀，在危险，也无法弃朋友而去。

    置鹏本人更是心里没底，好在他不是一个怕死之辈，依照亚山的吩咐，将光耀会打理得井井有条，即使大军压境，也只是做好警戒，其余该干什么还干什么。

    这种信任感，是在前段时间一举清除整个横宣区王族的时候，建立起来的。

    置鹏无论如何也无法想象，单靠贾维他们三人，怎么将整个横宣区最大的三座城市的皇宫打下来的。

    也是在接到确切的战报之后，他对贾维三人的实力，再无任何疑虑。

    “贾维先生三兄弟，或许就是此世间，最强大之人了！有他们在，一切必然都不是问题！”

    想到这里，他又低头看起了书，书名《政治与哲学》，他的眉头逐渐皱了起来。

    啊~还是好难！

