    耀眼的湛蓝光芒散去。

    堪堪稳住身形的张楚连忙定神看去，就见到一道身穿麻衣短打，裸露着胸膛，肤色黝黑，长发在脑后扎了一个马尾，乍一看就感觉很像是海边渔民的精悍男子站在那名独臂越人飞天宗师面前，胸膛剧烈的起伏着，手中的亮银三叉戟，洞穿了越人飞天宗师的胸膛，将其挑起。

    鲜血，顺着亮银三叉戟流淌。

    亮银三叉戟闪烁着轻轻幽幽的蓝光，就像孩子的呼吸一样。

    越人飞天宗师怔怔的看了看麻衣精悍男子，再低下头看了看自己胸膛前的三叉戟，瞳孔之中的神光迅速消散了。

    败亡了吗？

    真倒霉啊……

    他的头颅无力的下垂，气息迅速飞速滑落。

    麻衣精悍男子盯着他看了几息，而后深吸了一口气，手中戟杆往后一滑，带动着越人飞天宗师的尸首出现在他面前。

    左手在其胸前一拍一抓，摄出一团纯粹得仿佛流动黄金的明亮金光，一把打入越人飞天宗师手中金光流转的圆月弯刀之中。

    霎时间，圆月弯刀金光大作，竟挣脱了越人飞天宗师的手掌，化作一道金光就要向南方掠去。

    早有准备的麻衣精悍男子一掌拍散了金光，摄住圆月弯刀，挥舞斧头一般的往后一挥，圆月弯刀便在他头顶上划过一道圆润的弧线，精准的抛向数十丈外的张楚。

    “哈哈哈，老二，初次见面，这把弦月神兵，就当作是五哥的见面礼了！”

    麻衣精悍男子酣畅的大笑道。

    张楚本能的抓住圆月弯刀的刀柄。

    刹那间，圆月弯刀金光暴涨，绽放出万千刀气！

    ……

    是日。

    大离四大飞天闯不归林。

    于五位越人大巫师的围攻下，斩朱雀，夺凤神！

    杀越人大巫师一人！

    第二日。

    越人巫神携无边阴云北下，威压覆百里，惊雷阵阵。

    觅迹十数年的的武九御现身南疆，与巫神隔空对峙一炷香。

    而后双方各自退去，万里风平浪静。

    九州惊惧！

    ……

    第三日。

    分散撤离不归林的第二胜天等人，秘密进入流云府。

    来人之中，第二胜天张楚认识，除他之外，还有一个气质温润如玉的青袍中年人，和一个气质阴冷的黑袍人。

    张楚有些失望。

    他还以为，这次能一睹大离江湖第一人的风采呢！

    恩，虽然都是飞天宗师没错。

    但飞天宗师和飞天宗师之间的差距，有时候比力士和飞天宗师之间的差距还大！

    这就好比亿万富翁。

    都是亿万富翁。

    但十八线小县城的亿万富豪，和杰克马，南山必胜客那个级别的亿万富豪之间，有可比性吗？

    “哈哈哈……老二，我来给你介绍！”

    相处了三天，与张楚已经厮混得十分熟络的白翻云抓着张楚的袖子，指着三人中的青袍男子说道：“这是老八，‘穿云枪圣’赵明阳，你别看那啥镇北王也是使枪的，但论枪法，老八才是天下第一！”

    张楚闻言，连忙揖手见礼，口称兄长。

    来的三人，他都看不透，但第二胜天和黑袍人的强大，他是能感知到的。

    唯独此人平平无奇，给张楚的感觉，就像是个人畜无害的教书先生。

    但能走在第二胜天前头，怎么可能是个教书先生？

    赵明阳伸手扶了张楚一把，微笑道：“小弟好大的气魄。”

    张楚不明所以的看向他。

    赵明阳却已看向白翻云，佯装恼怒的低喝道：“五弟，不可妄言！”

    恩，真有一个兄长的样子。

    白翻云混不在意，指着站在赵明阳右侧高冠博带，身后负着一口长剑的古板黑袍男子道：“这是老七，’无天剑魔‘钟子期……你以后离他远点，他疯来连自己都砍……”

    他一本正经的说道，神态，语气之中都听不出半分玩笑的意思。

    “五弟！”

    赵明阳皱着眉头打断了白翻云的介绍，眉宇间真有了几分不悦之意：“你七哥都给你赔了好多回不是了，再说，那的确是意外，得饶人处且饶人！”

    白翻云轻哼了一声，偏过头不看赵明阳。

    张楚看得出来，白翻云其实很尊敬，很爱戴赵明阳，否则也不会露出这种小孩子性子。

    钟子期轻叹了一口气，像白翻云拱了拱手，而后看向张楚，古板的脸上强挤出一抹僵硬的笑意，微微点头道：“我的状态是不太稳定，二弟莫见怪。”

    张楚心下茫然的紧，揖手道：“七哥这是哪里的话，以后还请七哥多多指点。”

    钟子期摇摇头，轻声道：“二弟以后就知道了。”

    白翻云瞅着这二人多礼的样子，甚是心烦，不耐的说道：“剩下这个就不用我给你介绍了吧？”

    张楚与第二胜天相视一笑。

    第二胜天还是老样子，院外袍，金丝靴，只是脸色有些蜡黄，看样子，不归林一行他受了不轻的内伤。

    他将脚边的大铁箱踢到张楚脚下，笑着调侃道：“撤得太急，没能抢到鸡腿儿鸡翅，就弄到了一颗鸡心，你多担待担待。”

    张楚早就注意到这一口隐隐散发着火行元气的大铁箱了，此刻听第二胜天一说，才悚然动容……

    这铁箱足有半人高。

    一颗鸡心就这么大。

    那朱雀得有多大？

    牛逼啊！

    ……

    张楚将众人请进正堂安坐。

    赵明阳和第二胜天向张楚叙述了不归林一战的前后。

    那日白翻云夺得凤神离去之后，又有五六名三品越人大巫师赶到，与那四名二品大巫师联手围杀他们三人。

    他们三人有心下杀手。

    巫神又隔空以威压震慑三人心神。

    三人只能且战且退，分散撤离，在不归林内兜了大半日的圈子，才撤回南善州和南山州。

    三人之中，又属第二胜天最惨。

    赵明阳太强，可以说是站在天下二品最顶层的那三四人之一。

    没几个越人大巫师肯追杀他，因为知道追不上，即便追得上也拿他没办法。

    而钟子期乃是大离江湖魔道宗师第一人，实力强横，心狠手辣。

    也没几个越人大巫师敢拿命去赌钟子期会不会发疯跟他们同归于尽。

    这二人追不得。

    就只剩下第二胜天这个实力虽强，但又没强到无敌，心性够狠，但又没狠到动轴就和人分生死的中间派倒血霉了。

    一大票越人飞天追着他砍，各种围追堵截，他不敢停，挨了打也不敢还手，拼着熬干一身肥油才逃出了不归林。

    可以说是一把心酸，一把泪……

    众人笑呵呵调侃了他几句，怂恿他养好伤后杀回不归林报仇。

    第二胜天不上当，说要去一起去，他死也能拉个人垫背……

    没人把不归林一行的凶险太当一回事。

    都说一将功成万骨枯。

    在座的五人乃是从百万江湖儿女之中脱颖而出的当世豪杰。

    哪个不是踏着尸山血海，几生几死才闯出来的？

    在他们的眼中，再险峻的孤峰，只要踏过了，都是坦途……

    赵明阳和第二胜天叙述完后。

    张楚与白翻云也向他三人讲述他们击杀那名越人大巫师的经过。

    聊着聊着，就聊到了那把圆月弯刀上。

    张楚取出圆月弯刀，交给三人传阅。

    三人打量了一番好，均称好刀。

    他们称赞的，不是这把刀的材质。

    练武练到飞天宗师，再削铁如泥的名刀名剑，都和废铁无异。

    任何飞天宗师的随手一击，都比最顶级的名刀名剑更有杀伤力。

    至于名刀名剑对真元威力的那点增幅，更是小到完全可以忽略不计。

    张楚就已经有很久都未曾携带紫龙刀了，嫌累赘。

    三人称赞的是这把刀的刀魄。

    一名二品越人大巫师用心血和飞天意孕育出，最后更是融入了一道完整的，同根同源的飞天意，造就出的刀魄。

    刀剑有魄，即为神兵！

    一柄同源的神兵，能让一位飞天宗师的实力平增数成！

    又因神兵唯有飞天宗师晋升二品后，才能打造，所以神兵也分为好几个层次。

    意止水境的二品宗师，打造的神兵称之为新月神兵。

    意生莲境的二品宗师，打造的神兵称之为弦月神兵。

    意飞扬境的二品宗师，打造的神兵称之为满月神兵。

    这柄圆月弯刀的原主，已经摸到意生莲之境。

    是以这柄圆月弯刀，原本就已经具备弦月神兵的雏形。

    在融入那位越人大巫师的飞天意之后，这把圆月弯刀已经的阶位，已经踏入弦月神兵之列，而威力，在弦月神兵当中更是属于极强之列！

    毕竟其他的弦月神兵，只是意生莲境的飞天宗师，以自身飞天意孕育而成，就算有狠人，敢切割自身飞天意的一部分融入佩兵之中，那也只有一部分而已。

    而这柄圆月弯刀，可是融入了一位意生莲境的二品飞天宗师的完整飞天意！

    几乎可以视作一位弱化版的二品飞天宗师！

    其他意生莲境的二品宗师，想要打造出一柄这样的神兵，就只有自废武功了这一条路了。

    寿尽的飞天宗师都不行，他们能活那么长时间，靠的就是飞天意支撑，寿终了，飞天意也差不多油尽灯枯了。

    白翻云肯将这口圆月弯刀赠予张楚，有诸多因素。

    其一，白翻云为人豪气，自知若无张楚相助，他也杀不了这名越人大巫师。

    其二，他修的是水行真元，而这口圆月弯刀的原主乃是修金行的越人大巫师，唯有金行真元才能发挥出把刀的威力。

    其三，他那柄亮银三叉戟，就是他自己打造的弦月神兵，也是最适合他的弦月神兵，他瞧不上这把圆月弯刀。

    是最适合。

    不是最强。

    区别就好比自动步枪和火箭筒。

    等到张楚晋升二品之后，若无法将自身飞天意融入这口圆月弯刀，也会选择舍弃这把刀，自己重铸一把刀。

