    张世恒这才发现，自己手下中烟民真不少，范永斗，陈书文等人抽完后都对卷烟的味道赞不绝口。

    张世恒说道：“大家觉得这个纸烟卖多少钱一根合适？”

    宋成发道：“我觉得一根纸烟如果不超过二文钱，大多数人应该都能接受。”

    陈书文道：“抽烟算是一种享受，只要一根烟不超过五文钱，销量肯定差不了。

    最终大家一致认为，一根纸烟的合理价格应该是三文钱。比二文钱一个的烧饼贵，比四文钱一个大肉包子便宜。

    张世恒觉得自己的手下现在都是有钱人，他们的意见不具备代表性，决定找些普通人问问。

    李二黑等十名工匠给张世恒磕完头后，陈书文给他们每人发了一根纸烟。

    “你们都有吸叶子烟的嗜好，现在尝尝这纸烟的味道如何？”

    李二黑点着纸烟后猛吸了几口，一直到烟头烫嘴，才意犹未尽的丢掉。

    看到有个同伴又问陈大人要了一根，他也跟着向陈大人要了一根。

    最终所有工匠都说纸烟的味道比叶子烟香醇多了，唯一的缺陷就是抽一根有些不过瘾。

    最后工匠们表示，如果一根纸烟的价格超过一文，即便再好抽他们也买不起……

    【同升和】二掌柜齐俸全，从华清池泡完澡出来，照例来到菜市口大街把口的【福裕泰茶馆】喝茶听书。

    他刚一进门。

    福裕泰茶馆的陈掌柜就招呼道：“齐老板，真不好意思，一楼满座了，要不您上二楼雅间。”

    齐俸全皱眉道：“今儿可邪了啊，这个点儿茶馆居然满座？”

    陈掌柜陪笑道：“瞧您这话儿说的，今儿个李大嘴在本茶馆开讲长篇评书《三国演义》，您说能不满座吗？”

    齐俸全笑道：“行啊陈掌柜！居然能请到京城评书第一人李大嘴来给你撑场子。那我可得好好听听。”

    福裕泰茶馆二楼雅间不卖零点，三两银子包房，茶水，点心，干果，想吃什么让伙计上就行。

    齐俸全要了一壶碧螺春，让伙计看着上四盘干果点心。就闭目听起了台上的**表演。

    表演**的艺人下台后，李大嘴便在众人的喝彩声中上了台。

    人的名树的影，李大嘴往台上一站。

    “啪！”

    惊堂木一拍，台下顿时鸦雀无声。

    李大嘴轻咳一声，用他那特有的低哑嗓音说道：“话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。”……

    一直到到李大嘴说完：“欲知后事如何请听下回分解。”拿起茶壶开始喝水。

    原本一直屏住呼吸一丝不苟听评书的观众，才开始说话讨论情节。

    齐俸全也听的如醉如痴，这时一位背着个木箱子的童子推门而入道：“老板，天津卫卷烟厂出品的香烟要尝尝吗？”说罢打开了随身背着的木头箱子。

    齐俸全见箱子里面摆着一排排纸盒。纸盒分两种，一种上面印着一位羽扇纶巾的军师，一种上面印着一把威风凛凛的宝刀。

    齐俸全问道：“童子，这香烟为何物？”

    童子露出惊异的眼神道：“老板才回京城不久吧？”

    齐俸全惊讶道：“你怎么知道？”

    “香烟就是经过改良的叶子烟，又叫淡巴菰。

    这军师牌和宝刀牌香烟，都是冠军侯的亲自研制的新产品，最近可是火遍京城啊！”

    齐俸全虽然对冠军侯没啥好印象，但他却是杆老烟枪。

    好奇的问道：“这香烟怎么卖？”

    童子流利的答道：“宝刀牌香烟一根二文钱，一盒二十根三十文。军师牌香烟不零卖一盒六十文。”

    齐俸全掏出一小串铜钱递给童子道：“给我拿一包军师，一包宝刀。”

    童子从木箱中取出二包香烟，连同找的十文钱递齐俸全道：“一包军师烟，一包宝刀烟，找您十文钱请拿好。”

    齐俸全拆开宝刀香烟取出一根点燃，吸入第一口烟之后就明白，从此以后除了饭都吃不上的穷鬼，烟民们绝对不会再卷烟叶子抽了。

    这宝刀牌香烟入口香醇，味道绵柔不呛嗓子。回味还有一点点酒香和蜂蜜的甘甜。和干呛的淡巴菰叶子相比，真是一个天上一个地下。

    齐俸全心想一担二百斤晒干的淡巴菰叶子不过五两银子。

    这一包香烟连纸壳加起来也没有一两重。人工，烟叶，包装起来成本最多十文钱，卖三十文一包可真是暴利。

    但如何让这淡巴菰叶子，抽起来不呛嗓子呢？

    这淡巴菰叶子肯定发酵过，可是一般发酵过的烟叶要么有一股霉菌味，要么那股特有的香醇味就消失了。

    怎么才能让烟叶子发酵后不发霉，又能让烟叶保留原有的香醇，才是制作香烟的关键，没弄明白这关键步骤之前，卷烟厂可开不成。

    齐俸全发财心切，出了雅间找到卖烟童子。

    掏出一块一两重的银饼在小童眼前晃了晃。

    “告诉我香烟从哪进的货？这枚银饼就是你的了。”

    童子露出惊喜的表情道：“老爷，您得先把银子给我，不然我不说。”

    齐俸全将银饼塞到童子手里。

    童子将银饼小心收进怀里。

    “香烟是我爹让我卖的。我也不知道我爹从哪进的货。”

    齐俸全听到这个答案后差点气晕过去，心知自己太急了。问道：“你爸是那个？”

    “我爸是我爸。”

    “我知道你爸是你爸，你爸叫什么名字？”

    童子瞪大了眼睛，无辜的望着齐俸全。

    “我不告诉你。”

    齐俸全无奈的掏出一块银饼。

    “告诉我你爸叫什么名字？这枚银饼也给你。”

    童子笑着接过银饼道：“我姓陈名子龙，是福裕泰茶馆陈江声掌柜的的小儿子。”

    齐俸全狠狠地拍了下自己脑门，心想自己怎么这么笨。

    事情明摆着，没有陈掌柜首肯，谁能在茶馆里卖香烟。自己想批发香烟，就应该直接去问陈掌柜。

    齐俸全来到茶馆一楼，看到陈掌柜正聚精会神的打算盘。

    “陈掌柜。”

    陈掌柜抬起头略带惊讶的问道：“齐老板不继续听评书了吗？”

    齐俸全也不兜圈子直接问道：“陈掌柜，您这香烟是从哪进的货？我也想批点卖贩到草原去。”

