
　　“投资计划？我看看。”

　　与中兴以及华为进行洽谈以后赵玄就在线上和梁梦松、王文菱开了碰头会。

　　“他们两家公司两年的芯片需求量超过4亿。

　　光是华为手机芯片的需求量就高达2亿，他们预估未来两年手机销量在2亿上下，再加上通讯芯片的订单，4亿只少不多。

　　所以我们打算增加产能，扩展生产线，争取利用半年的时间，再增加2条10nm碳纳米管芯片生产线。

　　而且7nm碳纳米管芯片的生产线也得进行扩充，华为计划将台积电的订单转过来一半。”

　　4亿芯片订单的需求量着实让赵玄有些吃惊，这可不是个小数字啊。

　　如果梁梦松能吞下这个馅饼，保护伞集成电路半导体制造公司超越台积电的目标也将不再遥远。

　　而这个时间仅需要2年，问题是赵玄清楚未来两年华为手机的芯片需要肯定不止2亿。

　　“扩张计划整体花费超过300亿RMB，争取在1年内扩建完成。”

　　“300亿换一个台积电，这笔买卖再划算不过了，不多，再说成本都用在自己身上，王总，你们那边直接批吧。”

　　300亿是挺多的一笔投资，再加上现在赵玄要在航天方面花钱，梁梦松还想过这份投资案到底能不能得到赵玄的同意。

　　但没想到的是，赵玄这么直接，甚至都没有看项目内容，就交代给王文菱去办。

　　正所谓士为知己者死，梁梦松回想起当初被邀请时的画面，可能这辈子做的最正确的事情就是来到保护伞科技公司吧。

　　至于赵玄的想法就比较简单了，虽然投资金额比较大，可不一样的是，芯片生产线的构建所使用的机器设备以及智能机器人都是保护伞科技公司自己的产品，自给自足。

　　花在外面的钱并没有多少，还能增加保护伞科技公司智能机器人以及光刻机方面的需求，再合适不过。

　　“哦，对了王总，之前建设数据中心的计划我也看过了，没有问题，按计划去做吧。

　　等浪潮服务器芯片推出以后，就第一时间开始建设。”

　　保护伞科技公司卖出去那么多台智能机器人，所涉及到的数据储存以及交换，建设数据中心是最好的办法。

　　虽然现在保护伞科技公司已经有两座数据中心，但看样子随着需求的增加根本不够。

　　必须得建设超大型数据中心才对，至于地点，当然是运营成本最低的云贵山区了。

　　挂断视频会议之后，赵玄有了一种幸福的烦恼，谁能想到自己一手构建的芯片生产之前一直无法推向市场。

　　现在好了，一下子全跑来了，自己的产能又不够，光是华为一家的需求量就能养活保护伞集成电路半导体制造公司。

　　现在需要担心的不是别的，就是满足产能为第一目标，顺便继续拓展下一代芯片生产工艺。

　　把这些问题交给梁梦松去解决，赵玄相信自己会得到一个满意的答复。

　　“幸福的烦恼啊。”

　　……

　　……

　　“为什么要这样，我们交上去的报告里，明明有10种方案，结果选择了效果最差的一种。

　　难道他们不知道那家公司可以自己生产芯片嘛，哪怕针对它的国际化进程也可以啊。”

　　忙碌的办公室里，敲打键盘的声音不绝于耳。

　　只见得一个身着牛仔上衣的黄人女人十分急躁的跑进上司办公室。

　　“好了，珍，我知道你的努力，你的报告也递了上去，但非常抱歉的是，好像那些幕僚有更好的办法。

　　而且你何必去惹他们呢，我劝你还是出门右转去工作的比较好。

　　还有我希望你的父母有交过你，进门前要学会敲门。”

　　兴冲冲而来，败兴而归，看着自己的女下属离开以后，保罗掐灭自己手上的雪茄。

　　“黄皮猴子，以为自己是谁，进办公室竟然不敲门，一点礼貌都没有。

　　自己疯了才去招惹那些幕僚，现在局长的位置已经空缺一年多了，能不能上，就看这次了。

　　哪怕选择退休，通用电气好像也准备了一个位子给自己。”

　　嘴里骂骂咧咧的保罗·沃克继续忙起自己的事情来，突然想起刚刚进门的珍好像就来自那个国家，心里的鄙夷感又增加了几分。

　　下班时间到了以后，刘珍来到停车场一如既往的拧动了钥匙，在出停车场的时候，交了停车费。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快滚回你的国家，快滚。”

　　“这就是我的国家，你才要滚。”

　　狠狠的树了一个中指之后，汽车急速向郊外驶去。

　　…………

　　回到家的赵玄，反正只有自己一个人，也没闲着，打开电脑看了起来。

　　这次这几家公司动手动的有些突然，之前一点风声也没有。

　　Intel公司以及AMD，现在还沉浸在芯片漏洞的事故中，抱着自己舔伤口，应该没可能是它们，再说它们在国内的工厂多得很，没必要做这种事，苹果也是一样。

　　只是从网络世界转了一圈，赵玄都没发现什么有价值的信息。

　　那个所谓的“天堂”组织也沉默了下来，反倒是最近出现一个“伊甸园”热度非常高，已经勒索了不下百十家公司，在暗网上热的很。

　　至于国内，一如既往的歌舞升平，哪个明星出轨了，哪位哥哥拍戏划伤手指了，赵玄看了之后要多狗血有多狗血。

　　似乎之前中兴的热度已经降了下来，更不用说保护伞科技公司的热度了，完全没有人讨论两天前沸沸扬扬的事情。

　　真的是“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

　　要针对，肯定针对的不止保护伞科技公司一家，谁都有可能是下一个目标。

　　关掉浏览器以后，赵玄开始做起了自己的事情。

　　要为“神舟”号星际飞船设计一个微波雷达处理器，这样星际飞船才能自主完成交会对接工作。

　　这个可不能小看，涉及到将来飞船对接工作。

　　另外跟随之前发射的新一代载人飞船前往太空的碳纳米管芯片，已经回到地球，并被送往火种实验室芯片开发中心进行研究。

　　让赵玄非常高兴的是，事实证明，在太空环境下，特质的碳纳米管芯片抗辐射干扰的效果非常好。

　　能够满足星际飞船的安装需求。

　　比起那些300纳米制程的太空芯片，10nm芯片的性能能够产生什么效果，赵玄拭目以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十六章幸福的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 