    南洋相遇之前，黎俏和席萝只属于泛泛之交，但几年前黎家夫妇被萧弘道掳去了缅国，席萝为了保护他们不惜扛下了所有的殴打。

    那一次黎俏就知道，席萝虽狡猾，却同样重情重义，论朋友，她当仁不让。

    说话间，黎俏打开了纸盒的盖子，暖黄的光线下，一只精雕细琢的瑞兽摆件赫然入目。

    黎俏看着玻璃罩下的翡翠瑞兽，拿出来一看，底座上还刻着四个大字：麒麟送子。

    这便是宗悦为黎俏精心挑选的生日礼物，翡翠麒麟送子摆件，寓意非凡。

    当晚，黎俏就抱着麒麟送子回了卧室，并摆在了床头柜上，意思很明显了。

    ……

    隔天，清早七点，席萝就拎着一个小手箱自顾自地晃进了公馆的客厅。

    数月未见，她气色很好，柔顺的黑发系着发带垂在背后，气质透着干练飒爽。

    “萝姐，夫人还没起，您先喝点茶，稍等一会。”

    落雨端着托盘送来了茶水和糕点，很客气地说了一句。

    席萝翘着二郎腿，很自在地晃了晃脚尖，“没事，不用吵她。”

    话落，她又打量着落雨，指尖在嘴角点了两下，“啧，翠英啊，你是不是恋爱了？”

    落雨一个手抖，茶水洒了出来。

    席萝看了看茶几上的水渍，立马掩唇轻笑，“看来被我说中了？谁这么有眼光，把我们翠英都追到手了？”

    落雨尬笑，“萝姐，没有的事。”

    席萝这一口一个翠英，叫的落雨脑仁疼。

    跟某个作死的玩意一样的作风。

    全炎盟上下，互相都用代号相称，唯独她这位炎盟Q，是所有人嘴里的……翠英。

    日了！

    席萝一脸高深地眯了眯眸，眼里精光湛湛，“没有嘛？那要不……我给你牵个线？”

    落雨面带微笑，“萝姐，喝茶。”

    言外之意，你快闭嘴吧。

    不等席萝继续输出，落雨转身就逃之夭夭。

    席萝咂舌，玩味地掏出手机，直接在炎盟的系统里发布了一条消息。

    炎盟M：听说翠英恋爱了！

    消息发出，系统安静如鸡。

    约莫过了三分钟，白炎发来了灵魂的拷问：“翠英恋爱你都知道？那你告诉告诉老子，这一年多你他妈在、哪、里、鬼、混？”

    一秒后，系统弹出默认消息：炎盟M已下线。

    远在绯城的白炎，冷笑着操了一声。

    早上八点，黎俏慢悠悠地来到了客厅，率先吸引她注意力的不是席萝，而是飘在空气中的香水味。

    黎俏会心一笑，逡巡四周，就瞧见席萝正躲在旁边的功能厅怡然自得地抽着烟品着酒，相当惬意。

    席萝坐在落地窗的吧台边，听到背后的脚步声，头也不回地戏谑，“当了妈果然不一样，这么早就起来了？”

    黎俏坐在高脚椅上，懒懒地靠着吧台，“不是说昨天过来？”

    “我倒是想。”席萝掐了薄荷味的女士香烟，一副我也没办法的表情摊了摊手，“姐姐被狗皮膏药黏上了，跑了三个夜店才甩掉。”

    黎俏要笑不笑地瞥她，“宗三哥？”

    席萝端起洋酒杯摇晃了两下，“对，宗三狗。”

    她见过很多狗男人，就是没见过宗湛那样的狗东西。

    黎俏有一下没一下地敲着桌面，转眸眺望着窗外，“需要帮忙记得说一声。”

    “跑不了你。”席萝抬手捏了捏黎俏松散的丸子头，“但目前还不需要。”

    黎俏扬眉，“逞能？”

    “不是。”席萝笑意狡黠，“是惩治。”

    不多时，落雨将早点送到了功能厅，她很刻意地回避着席萝的眼神，放下托盘就准备遁走。

    然而……

    “翠英，过来坐。”席萝对着她举杯示意，“我想听个爱情故事，你给我编一个？”

    落雨望着天花板翻了个白眼，“萝姐，白哥好像有急事找你，你要不给他回个电话？”

    席萝笑得非常不怀好意，“翠英，你要是敢告诉他我的行踪，我明天就把顾辰打包送你床上，你猜我是不是开玩笑？”

    落雨回身，面无表情：“……”

    黎俏低头咬了口吐司，适时地发问：“顾辰还在爱达州？”

    “谁知道呢？听说前阵子来国内出差了，想约我喝酒，可惜姐姐没空。”席萝边说边幸灾乐祸地发笑，“不过……听说他受伤了，好像被女人揍了一顿，也不知道伤没伤到男人的根基。”

    落雨走也不是，留也不是。

    好在，功能厅外传来了流云的呼唤声：“三爷，老大在书房。”

    “我不找他。”宗湛穿着白衬衫和黑西裤，臂弯里挂着卡其色的大衣，目光如炬地扫视着别墅四周。

    黎俏还没说话，席萝就仰头饮尽杯中酒，言简意赅地道：“狗皮又来了。”

    落雨悄无声息地走到功能厅门口，声音不大不小地打招呼，“三爷，早上好，夫人和萝姐在功能厅。”

    席萝：“……”

    翠英学坏了，居然敢背后捅刀。

    这边，宗湛大步流星地来到功能厅，举目就看到坐在窗前惬意品酒的席萝，他嘬了下腮帮，嗓音低冽，“躲到公馆，不是个明智之举吧，席女士。”

    席萝没回头，泰然自若地又倒了半杯酒，“大首.长真爱开玩笑，你见哪个躲躲闪闪的人会坐在阳光下喝酒？”

    黎俏单手端着盘子离开了吧台，“两位慢聊。”

    “小孩……”席萝侧身睨着她的背影，意味不明地道：“你就不怕我们在你家闹出人命？”

    黎俏脚步未停，叉起一块荷包蛋送到嘴里，清淡的嗓音随之飘来：“落雨有试纸，你可以问她要。”

    席萝罕见地沉默了好几秒，因为她真的没反应过来。

    一旁躺平也中枪的落雨：“……”

    她什么也不想说了，一来没机会解释，二来……闻讯瞪大双眸的流云，默默地掏出手机，在四助手的群里呼唤望月和追风。

    流云：试纸是干嘛用的？

    追风：我说是吃的，你信吗？

    流云：CNM。

    望月：你这辈子也用不上，别问了，多余。

    您的好友落雨已退出四大金刚群聊。

