    “氦闪实验？”

    听到花神星的语音，王猛微微的皱了一下眉头，

    “我们有能力掌握氦闪吗？”

    “可控的氦闪实验我们目前还无法掌控，

    但不可控的氦闪，以当前的技术，已经有了触发的可能！”

    “我可以通过收集不可控氦闪的数据，对可控氦闪进行推演！”

    “原来如此！”

    听到花神星这样说，王猛算是明白了什么，

    就像核聚变技术，

    早在几十年前人类便可以利用引爆原子弹的方式，

    来制造一个不可控的核聚变反应环境，

    近而造出威力更为恐怖的氢弹。

    让那种只能在恒星内部出现的聚变反应，也出现的在蓝星上。

    而花神星的意思，便是用壳层氦闪的猛烈爆发，制造出强大的辐射压。

    让爆炸中心点出现初步的简并压环境，

    而后用核弹引发氢弹的方法，

    在爆炸中心放置完成氢聚变，但还无法进入氦聚变的临界核聚变反应装置。

    在壳层氦闪爆发的环境中，尝试引发氦闪。

    想到这一整个过程，王猛又想到了氦闪的威力。

    若是这样的实验真的成功，

    他是不是与花神星创造出了人类历史上最为恐怖的武器，

    要知道真正的氦闪，

    以太阳的质量，一生也只会发生一次，

    而一次散发出的光芒，在周边上百光年的范围内都会被注意到，

    若是将这种激烈的反应制作成武器，

    其威力已经难以估计了。

    王猛依稀记得当初在实验壳层氦闪之时，便不小心炸掉了一颗木星的卫星，

    若是真正的氦闪被释放出来他也不清楚威力有多少？

    不但是他，

    便是他向花神星询问氦闪的威力预估数值，

    花神星也无法具体的计算出氦闪爆发究竟会拥有多少威力。

    “真的要进行这样的实验吗?”

    这种未知的情况，让他犹豫了一下，

    而这样的犹豫很快，便从他的脑海中消失了，

    若他还在内太阳系，这样的问题自然是要慎重考虑，

    虽然他的氦闪实验，无法像恒星的氦闪一样，

    隔着数光年的距离也能感受到氦闪爆发时的光度变化，

    但天文单位距离内，

    这样的爆发可能会极为显眼，

    要知道火星到蓝星的平均距离不到0.5个天文单位，

    在内太阳系实验，很有可能对蓝星产生一些不可预料的影响。

    而如今，他与蓝星的距离达到了5000个天文单位，

    在这样的距离下，他能制造的氦闪规模恐怕很难波及到蓝星了。

    不过，现在又出现了另一个问题，

    他是不需要担心人类的安危，

    自己的安危倒是成了问题，

    氦闪爆发时他不能在附近待着，需要远离氦闪爆发中心。

    可要离多远才算安全？

    在与花神星的交流商议下，

    很快便找到了一个合适的时间和地点，

    在确定好实验地点后，

    王猛便按照花神星的蓝图数据默默的准备着实验装置。

    转眼间三个月的时间过去了，

    这么长的时间也算是王猛在这几年里醒来最长的时间了，

    而他在苏醒的这三个月的时间里，

    主要做的一件事情就是跑路。

    拥有建造枪的他，用了很短的时间便将实验装置建造了出来，

    而接下来的时间，

    就是让实验装置慢慢的减速进入实验地点，

    与此同时，飞船也在离开的过程中，

    开始释放与爆发点远近距离且种类不同的探测器。

    经过这三个月的时间，

    他与坐标点的距离也达到了200个天文单位。

    这样的距离虽然远比不上他与蓝星的5000个天文单位，

    但也相当于蓝星与塞德娜星之间的两倍距离，

    在这样的距离下，就算是光也得走一天多一点的时间。

    氦闪爆发所产生的威力，已经很难威胁到他了。

    这时王猛看了一眼信息面板上的时间，而后向花神星询问道：

    “按照时间，现在的氦闪应该爆发了！”

    “是的！”

    听到花神星的肯定回答，

    王猛看向了氦闪应该爆发的那个方向，

    然而，那片区域看起来依旧很平静，仿佛什么事情也没有发生。

    见此他也没有感到意外，

    光波还需一些时间才能到达，还需要等待。

    而在等待氦闪达到的这一天多的时间里，王猛也没有闲着。

    他先是查看起了地面的来信。

    说来也巧，也就在先前，王猛又收到到了地面的一封回信，

    回信的内容便是他三个月前向地面询问的关于冷冻休眠实验的问题，

    在之前的三年里，

    地面已经完成了为期一年的冷冻休眠实验，

    并对完成实验的志愿者，进行长期的观察和检查，

    最终得出实验也很成功的结果，

    为期一年的冷冻休眠实验，并没有在志愿者身上出现什么副作用。

    而接下来地面将进行为期两年的冷冻休眠实验，

    并为更长的冷冻休眠实验做准备。

    而看到这样的回信，以及回信里包含着的冷冻休眠舱的数据。

    王猛也在思考，是不是要将低温休眠舱换成冷冻休眠舱

    虽然现在的低温休眠和冷冻休眠，都只能进行为期一年的休眠。

    但冷冻休眠的潜力显然更大，

    他也许该尝试进行冷冻休眠，提前适应一下。

    看一看这样的休眠方式是否对他有害。

    想到这里，

    王猛也不在磨蹭，

    拿上建造枪便去建造新的舱室，

    原本的低温休眠舱他并没有拆除，

    毕竟他还不清楚冷冻休眠是否适合他，

    若是出现一些问题，还得继续使用低温休眠设备。

    就这样，在建造枪恐怖的建造水平下。

    冷冻休眠舱很快便建好了。

    看着建好的冷冻休眠舱，王猛心中默默的做着一些比对。

    冷冻休眠舱的外表与低温休眠舱的外表看起来有些相似，

    但仔细观察下便能发现，

    冷冻休眠舱上的各种按键开关，以及各种类型的显示屏更多，

    而且冷冻休眠舱上的管道也比低温休眠舱更为密集。

    仅仅是从这样的外观上便可以看出，

    冷动休眠舱的复杂程度要远高于低温休眠舱。

    而这样复杂的冷冻休眠舱建造完毕后，还无法直接使用、

    需要按照自身的身体数据进行调试和调整。

    如此复杂的事情，也需要大量的科研人员，进行不断的设置，

    王猛自己当然没有这样的能力去调试低温冷冻休眠舱。

    所幸，他还有着花神星的帮助，

    于是王猛便将调试的事情交给了花神星，

    至于他自己，则要去休息一下，

    毕竟他还是人类，

    需要正常作息，

    很快王猛便在人造重力设备的舱室中，陷入了沉睡，

    与低温休眠舱中没有梦境的情况不同，

    正常的睡眠很容易产生一些离奇古怪的梦境，

    就像佛洛依德所说：梦是现实的现照，

    一些看起来很古怪的梦境总能在现实中找到一些对应的地方，

    可王猛的梦却很奇怪，

    也许是他经历的星球太多，

    他梦中的景象似乎并非是人类该看到的景象。

    而沉浸在梦中的王猛似乎并没有感到任何不对劲，

    睡梦中的王猛没有办法感受到时间的流逝，

    直到花神星的语音响起，

    才将他从睡梦中拉扯了出来。

    “氦闪光波，预计还有三十分钟的时间达到飞船附近！”

    原本还有些迷糊的王猛，

    听到花神星的语音立刻清醒了过来。

    这样的提醒是他预先设定好的，

    对于氦闪王猛很是好奇，

    这种太阳一生只能爆发一次的现象究竟是什么样的，

    虽然他放置的氦闪实验装置不及太阳氦闪的亿万分之一，

    但凭借这次实验他也许能窥见氦闪的真正威力，

    因此王猛穿好衣物，来到飞船的天文台，等着氦闪的到来。

    ……

    太阳系的边缘虽是寒冷且孤寂，

    但却并不黑暗，

    抬头仰望，是一副壮阔的画面，

    没有太阳光芒的遮挡，

    银河系中无数的恒星，散发着点点星光，

    站在天文台上的王猛，

    甚至能用肉眼看到一些淡粉色的星云。

    而就在王猛遥望银河系之时，

    他所看的方向，

    突然出现了一颗星辰，

    这颗星辰的光芒起先还很微弱，

    只是稍稍的闪动了一下，

    可随着闪动的结束，

    这颗星辰的光辉骤然变亮，

    在不到一秒的时间里，

    其光亮甚至可以比拟，另一边已经变成星辰的太阳。

    然而，这样的亮度存在的时间极短，

    突兀间便已消失，

    王猛面前的宇宙景象再次恢复到之前的模样，

    刚才那颗星辰好像从来没有出现过。

    随着光芒的消失，

    王猛这才回过神来：

    “看来实验是成功了，花神星数据收集的如何？”

    “已经收到数据信号，正在分析中！”

    听到这样的回答，王猛这才松了一口气，

    刚才看到隔着这么远的距离，依旧能看到氦闪爆发的光芒，

    已经可以想象，这种不可控氦闪爆发的威力，

    因此，王猛有些担心，

    留在氦闪实验区的探测器，能否安全传回数据。

    而现在看来他的担忧有些多余了，

    毕竟早在几十年前，人类便有在核爆中心收集数据的办法。

    “对了！这次氦闪的爆发威力是多少？”

    王猛问起了最关心的威力问题，

    “正在分析中！部分数据已发送到您的信息面板！”

    听到花神星回答，王猛拿起信息面板查看起来，

    看到氦闪爆发所产生的一长串数字，

    王猛眉头微皱

    面板上的数字很长，可这并不能让他理解的威力，

    于是王猛换了一种问法：

    “若是将其换算为氢弹，有多大的威力？”

    “若是换算为百万级当量的氢弹，

    实验氦闪的威力大概相当于760万颗百万级当量的氢弹同时爆炸！”

    “760万颗！”

    听到这样夸张的数字王猛先是一惊，

    而后又反应过来什么，

    他依旧不知道这样的威力是什么样的概念，只能继续问道：

    “可以用一些蓝星，或者太阳系中的自然现象类比吗？”

    听到这样的问题，花神星默默的运算了一下，而后回答到，

    “若是按照墨西哥湾尤卡坦半岛发现的，疑似陨石坑遗迹进行估算，

    当初这颗使得恐龙灭绝的陨石，撞击蓝星所产生的威力，

    可能达到一亿颗百万级当量氢弹同时爆炸！

    也相当于在当前蓝星上每人要承受一次核弹爆炸！”

    “若是放到太阳系中，

    太阳的一次耀斑爆发，可在十几分钟内就释放出1亿到10万亿亿尔格的能量，

    这相当于100亿颗百万级当量氢弹释放的能量，

    若是耀斑爆发在蓝星，每人需承受两次氢弹打击！”

    听完花神星的比喻，

    王猛发现氦闪爆发的威力并没有想象中那么恐怖。

    区区760万颗氢弹，

    分在每个蓝星人类的身上，也不过是每人被意大利炮，炮轰几千次而已。

    这与他想象中造成生物大灭绝的威力还差远了。

    要知道，太阳耀斑爆发是经常性的事情，

    与太阳的距离在一个天文单位人类，在蓝星大气层的保护下，便已经无法受到太阳耀斑的危险。

    只要他所制作的氦闪弹不直接丢在蓝星附近，

    几乎不会对蓝星上的生命造成影响。

    虽然氦闪爆发的威力，远没有预估的那么强大，

    但王猛还是决定在短时间内，

    不将氦闪弹的制作方法交给地面，

    虽然地面向来很稳妥，

    但与他相熟的那些管理层已经渐渐离去，

    后来者有什么样的心思，他已经不是很清楚了。

    这样危险的东西，交给地面他实在是不放心，

    核弹与壳层氦闪，对人类的威胁已经够大了，

    一颗氢弹下去可以轻易的摧毁一座城市，

    而他的氦闪弹扔下去，虽然比不过专家推测里那颗足以让恐龙灭绝的小行星。

    但这样威力的氦闪弹下去，

    如拿沙所处势力的大洲，起码有一半多半生灵会消失。

    若是多炸两颗，整个人类的前途也将未卜。

    因此，按照王猛的想法，起码要在可控氦闪实现后，

    他才会与地面交流这项技术。

    而想到可控氦闪的事情，王猛向花神星询问起了这方面数据收集的情况。

    花神星也很快便给出了回应：

    “数据不足，等待探测器返回氦闪区域，检测物质残留中……”

    “对了！物质残留！”

    “也不知道，氦闪爆发有没有轰击出类似白矮星的致密材料？”

    这时王猛才想起与氦闪实验一起做的材料实验，

    材料实验是应用可控氦闪的重要部分。

    但对于这种未知的事情，他也只能慢慢的等待。

    而在王猛等待探测器返回数据的时候，

    他并不知道，

    因为他的氦闪实验，蓝星的天文界已经炸开了锅。

