    睡眼朦胧的楚八荒完全没反应过来，就被那壮汉压倒在地。

    壮汉边嘟囔，边朝她的脖颈拱去，口中还念叨着：“达令，我的小甜心，不要离开我……”

    清醒过来的楚八荒终于在他的手爬上自己的腰身时清醒过来。

    她被男人压得几乎喘不过气来，挣扎着伸出手，用力拽住男人的头发向后狠狠一拽。

    男人吃痛地抬起头，楚八荒趁机将肘部狠狠击向他的脸。

    那人捂住鼻子哀嚎着翻滚开来，楚八荒连忙趁机爬起来朝门外跑去，并大声呼救。

    有住在同一楼层的人听到声音打开门查看，看清情况后帮她报了警。

    房星瀚得到消息匆匆感到大堂的时候身上只穿了一套单薄宽大的睡衣，脸色阴鸷得不像话。

    酒店经理正在配合警察的询问，那醉汉已经被带上了警车。

    楚八荒瑟缩在沙发上发呆，白皙的脖子上有明显红痕。

    他快步走到楚八荒身边蹲下，紧蹙着眉柔声询问。

    “有没有受伤？”

    听到他的声音终于回过神来，楚八荒看到他眼中的压抑的冷意和担忧，双眼迅速泛红。

    她伸手环住房星瀚的脖子，窝在他脖颈处小声抽泣着。

    经历过那么多次大风大浪的楚八荒当然不会因为一次意外就害怕。

    可不知道为什么，那么多次独自消化的苦楚，在看到和傅别尘如此相像的房星瀚时，突然就感觉到了委屈。

    房星瀚第一次心中懊恼自己双臂骨折无法给与她一个拥抱。

    “别怕，我在。”

    他安抚好楚八荒后起身和警察交涉。

    “先生，经过我们的询问和监控调查，查明了这名男子和女友吵架后买醉，来酒店找女友道歉，但因为喝醉了所有敲错了房门，并不存在主观犯罪动机。他的女友想和你们私下调解，不如给他一个机会，您说呢？”

    房星瀚冷笑一声。

    “不存在主观犯罪动机就不用负法律责任了吗？我竟然不知道贵国的法律可以人性化到这个地步。是不是我无心在贵国泄露了致命病毒造成了数百万人死亡，但因为我没有主观犯罪动机，那么我就是无罪的？”

    警察脸色顿时不太好看：“先生，这位女士并没有受到严重的伤害，您举的例子不合理。”

    在一旁的楚八荒突然抬起头，严重盈溢着泪水，脆弱的模样格外惹人怜惜。

    “警察先生，有没有受到伤害是我说了算的，不是你。”

    警察一噎。

    “我们受邀前来参加学术会议，却在号称安保严密的酒店受到了人身威胁。而警方似乎并不能公正对待我们的遭遇。希望你们能严惩罪犯，不要让两国外交因此受到影响。”

    房星瀚用礼貌的语气，说出最具威胁的话语。

    文人诛心从来不靠武力，想掀起国际舆论的办法实在太多了。

    只要将醉酒的男人送进监狱，他就能让K将他送进自己的实验室。

    这样才勉强足够替楚八荒讨回公道。

    此时一旁的酒店经理低声在警察耳边说了些什么。

    对面的警察此时才真正了解到了他们的身份，再联想到刚才房星瀚的举例，脸色顿时严肃了起来。

    “请放心，先生。我们一定会公正执法，给受害人一个满意的答复。”

    配合恭敬的警察做完调查后，房星瀚领着楚八荒去酒店重新安排的房间。

    在房间门口，楚八荒迟疑着不肯进去。

    房星瀚难得耐心地低声问道：“怎么了？”

    楚八荒抬起头，红着眼睛不安地瞥向房门。

    “房教授……我、我能不能去你的房间住一晚？”

    房星瀚的瞳眸一紧，拒绝的话语就在嘴边，却怎么也说不出口。

    他手指轻微捻了捻，看着楚八荒澄澈嫣红的眼眸，低低叹了口气。

    “来吧。”

    房星瀚的套房很大，除了略显凌乱的床外，其他地方都整洁得如同刚打扫好一样。

    楚八荒躺在侧卧的床上，很快就进入了梦乡。

    她不知道的是，当她沉沉入睡后，房星瀚站在她的床边，神色阴沉地盯了她一宿，眸中的挣扎与毁灭几近令她失去理智。

    他不断说服自己，只要她活着，总有一天会发现自己的真面目，会想要逃离。

    只有永远沉睡的人才不会背叛。

    第二天一早，听说了消息的医学家们都前来慰问受了惊吓的楚八荒。

    在一群慈爱的大佬们轮流轰炸般的关怀下，她也不好意思继续假装悲伤难过了。

    为了逃避那过于厚重的好意，吃过午饭后她便以要给房星瀚多买几套换洗衣物和出席会议的正装为由，求着房大佬陪她逛街去了。

    由于现在订做已经来不及了，楚八荒只得遗憾地退而求其次，给他买了一套成衣西装。

    如果忽略那两个打着石膏的手臂，身材颀长挺拔的房星瀚穿上正装后，清冷禁欲的气质实在是过于吸引人。

    楚八荒看着他站在试衣镜前的背影，偷偷拍了拍自己的心脏。

    “八子，你不会是万年铁树要开花，对他心动了吧？”察觉到了她的动作，好大儿警惕地问道。

    “管理局铁律第一条就是，绝对禁止对任务世界中的人物动心。”楚八荒提醒道。

    “你记得就好。”好大儿半信半疑地哼了一声，又缩了回去。

    她怎么会不记得呢？

    她之所以会进入时空管理局，就是因为曾在那漫长的，不可停留脚步的岁月中，爱上过一个人啊。

    二人回到酒店的时候，经理连忙迎了上来。

    “房先生，有个客人前来拜访您，正在会客区等您。”

    楚八荒很识趣：“房教授，那我先上去了？”

    她好饿！她还拎着好多东西！

    房星瀚买起衣服来比她一个女生还挑！嫌这套太花，那套又太素。

    他动动嘴皮，来回跑的人都是她，小楚腿都跑粗了！

    房大佬睨了她一眼，冷酷打断她的小心思：“你和我一起去。”

    敢怒不敢言的楚八荒只能嘟起嘴，认命地跟在他身后。

    会客区此时只坐着一个头发花白的人，房星瀚脚步一顿，走到他对面的沙发上坐下来。

    “如果不是看到新闻，我们都不知道你来了M国，怎么也不给我们打个电话？”

    那人看到房星瀚，合上了手中的电脑。

    房星瀚面色冷淡，敛下长睫：“过来参加个学术交流讨论，没什么重要的事就不打扰你们了。”

    “手怎么了？”这才注意到他双手打了石膏，那人皱了皱眉。

    房星瀚语气淡淡道：“小意外。”

    说完就站起身，示意偷偷捶着小腿的楚八荒：“没什么事的话我就先去休息了。”

    对方似乎是被他的态度激怒了，但碍于还有外人在场，于是强压了下来。

    “既然来了就一起吃个饭吧，你妈也想你了。”

    房星瀚冷冷地笑了一下，眯起茶色瞳眸：“不必了，房博士。”

    楚八荒闻言惊讶地睁大眼。

    他竟然是房星瀚的父亲？

