    南宫依试探性的推了推紧闭的山门，没想到，自己只是轻轻的碰了一下，大门却轻易的就被推开了。

    “卧槽！这门这么轻的么？怎么轻易的就推开了？这也太神奇了吧！”她真是大吃一惊。

    既然推开了，那就进去吧，看来应该是自己身上的麒麟血的认证作用吧，反正没被这道山门拦在外面。

    前不久刚刚来过的昆仑山, 走过第一道大门时，是一片绿油油的平原，宛如仙境一般。

    而这会儿的昆仑山，却阴森恐怖，雾气的颜色都是灰白色的，一点都不通透, 总感觉会有怪物从雾气中跑出来似的。

    南宫依眯着眼睛，左顾右盼。

    土蝼……土楼在哪里？快出来啊！

    可是她找了半天，看了半天，除了浓重的雾气，完全看不到有任何动物的身影。

    这可麻烦了！

    找不到土蝼，就没办法通过第二道山门，这可如何是好啊！

    南宫依拍了拍自己身上，打火机也没带着，在说着，这枯草一片的，哪敢点火？万一再把昆仑山都给点着了，自己不就成了罪人了？

    算了还是就这么慢慢摸索着走吧……

    雾气浓重的，就和自己刚刚穿越过来时一模一样，也就只能看得到自己脚跟前的路。

    为了保证自己不走到悬崖边上，南宫依直接趴在地上，一边摸索着，一边往前爬着。

    “何许人！擅闯昆仑山！不要命了！”一个还挺耳熟的声音响起，对，上次来土蝼的声音就是这样的！

    “昆仑扇门向南开！”南宫依不假思索的说了这个暗号。

    “自己人啊……汝明明是人，为何四肢着地？”土蝼好奇的跪在了南宫依面前。

    “雾气太重了，看不清路, 我怕摔跤，就爬着走了……”南宫依露出一个尴尬的笑容。

    “汝来不逢时，钦原告假修养，故做出迷雾阵。汝运气甚好，遇吾，对上暗号！汝来何事？”虽然南宫依对上暗号了，但是土蝼还是例行公事的询问她的目的。

    “我听说，不死神树，就在昆仑山，我需要用它做成斧子……”南宫依并没有说，她也要找开明兽，砍掉它其中的一个头，来做龙门用。

    “不死神树？此树生在昆仑山北！气候恶劣，无人敢去呐……恐开明兽都不会去！”

    既然气候恶劣，无人敢去，那就更值得去看看了，她南宫依是谁？没人敢去的幽冥界，她都独闯了, 凡界的昆仑北山，还不敢去么？

    “哦, 对！我顺道还要见见开明兽，感谢它给我的锦囊秘籍！”南宫依神秘的笑了一下。

    “也好，我这就带你去见！”土蝼叫来同伴，一同打开了第二道山门。

    南宫依沿着石阶爬了1080个之后，就来到了开明兽居住的庙宇里。

    这家伙好如同上一次来时一样，装扮成橘猫的模样，正在一尊雕像的腿上打滚耍赖，伸懒腰着。

    “感谢开明兽赠与的胡须！真是帮了大忙了！在大家伙的帮助下，终于干掉南蛮王了！”南宫依一上来就先表达着感谢之情。

    “太好了！你快与我讲讲！你们是如何除掉南蛮王的！”

