    “这样的话升级之后，按照太湖之光演算结果，核子引擎也快到极限了，要是再有一颗红矮星就好了......”

    岳原舟琢磨着，因为这次个刻蚀暗物质矿应该是够他升级的，而之前在织女星挖的极小矿床一直不舍得用，如今正好可以制造一个芥子纳须弥装备，不过红矮星难找。

    “咦！不对呀，比邻星不就是一颗完美的红矮星嘛，刚好...”

    现在这颗放在空间收纳装备里为赛博坦星提供能量的红矮星的半径和质量都是太阳的十分之一，而比邻星质量约为太阳的八分之一，半径约为太阳的七分之一。

    “决定了，就比邻星了。”

    其实岳原舟并不知道变形金刚世界的比邻星因为他被炸了，要不然他还会感慨一波自己跟比邻星也有缘的，因为这里的比邻星即将被他收入芥子纳须弥装备中，然后挂在神威旁边。

    有自己的事做，岳原舟才懒得管其他事，搞定华夏十个名额之事后，他便直接开着赛博坦从地球轨道出发，向4.22光年外的比邻星出发。

    由于岳原舟在比邻星所处位置没有放置大型空间桥，所以他只能直接把赛博坦星过去了。

    他并不急，而且也不想暴露自己最大的航行能力，所以赛博坦星变成推进器加速到30%光速之后，就变回球形，然后以一百倍光速曲速航行向比邻星驶去，以这个速度，只需要半个月他就能到达比邻星了。

    岳原舟不急的原因也是刚好趁着这个时间研究研究那个虚空战士的虚空引擎，他觉得或许与暗位面有什么关系。

    梅洛天庭。

    大厅内是彦、追、莫伊、炙心、冷、灵溪站成两排。

    凯莎坐在宝座上，声音空灵回荡：“是这样的，之前那个金属变形之类的技术，虽然没什么大不了的，但是确实有点意思，而且莫甘娜也在就在赤乌恒星系。”

    她之前与鹤熙讨论过这种技术，还有一百五十倍曲速航行的事，比天使高五十倍，她没什么兴趣，但是鹤熙表示有闲暇的时候可以研究一下。

    而这种变形技术她们却讨论不出个所以然来，不过她觉得也无所谓，应该不是什么高明的技术，因为在她观念里武器装备直接放在个人的暗位面里就行了，就像凯莎知识宝库与武器库一样，至于现在提出来，只不过是没见过，所以天使想要了解一下，仅此而已。

    “女王，您是说现在要去地球星审判莫甘娜？”彦望着台阶上的凯莎平静的说道，在得知莫甘娜在太阳系的时候她就知道肯定回去，她只是不知道为什么凯莎女王在得到消息之后拖了那么久才去。

    她暗道：或许是因为那个忽然出现的星球吧。

    凯莎斜靠在宝座上：“嗯...但是再去地球星之前，我们先要去一趟冥河星系的死歌书院，死亡与邪恶总是臭味相投。”

    “对了，他治下的饕餮军团是什么水平？”

    对饕餮军团十分了解的彦立刻说道：“宇航级科技，有反物质作战武器但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武，只是凯莎女王，恕我多虑...就咱们这些去么？”

    凯莎轻嗯一声，双手搭着的膝盖：“上一次爆发星云战争就是因为在诛杀莫甘娜的时候太兴师动众了。”

    她觉得现在的天使已经今非昔比，单兵作战要是已知宇宙第一没人敢说第二，所以解决落魄的莫甘娜不必以前那样用大规模作战了，

    而在另一排站在炙心后面的天使冷则很高傲的转过身：“哼！彦，你觉得所谓咱们这些，到了哪个地方会有危险呢？”

    听到冷这种不屑的话，彦知道她是看自己不顺眼，不过她也懒得理会，于是说道：“在已知宇宙，十多个高级护卫天使聚在一起已经所向披靡了。”

    “嗯，彦，那什么...文明有其他具体数据吗？”

    “女王，您是指那个进入开着星球进入地球星轨道的文明？，我最近让阿追通过大虫桥暗通讯探测，但好像...阿追。”彦说到这还是觉得让阿追来说吧，毕竟是让她负责观察，她得到的第一手资料肯定比自己多一点。

    “对，叫什么来着...就卖车那个吧。”凯莎虽然这么说，但是她觉得肯定不会那么简单，于是她看向阿追。

    阿追很正经的说道：“神舟文明岳原舟，凯莎女王，我最近一直试图通过暗通讯观察，但是并没有观测到太多信息，疑似有暗通讯、暗信息扰乱干扰能力，按照其从织女星到太阳系的时间估计，应该有开启大型空间传送的能力。”

    “其武器水平只知道一点，不久前天使云烟从太阳系传来的光学影像看，其有一种跟金属变形有关的武器。”

    凯莎自带声带的声音响起：“他们那个神是什么水平？”

    阿追摇摇头：“暗位面已经观察不到关于他的任何信息，也很难找到他的踪迹，偶尔疑似探测到一两次也是迷糊不清，没有出过手，唯一知道的还是原来在织女星的时候彦对其的探查，不过好像吃了个小亏，应该有很强的暗位面计算机技术、反侦测手段，想要得到更多资料，或许只能再次前往接触。”

    阿追觉得这太不像话了，本来天使观察这种事是很轻松的，就像彦观察葛小伦一样，就整天呆在天使之城用暗位面信息观察就行了，结果轮到自己去观察，却很难找到踪迹，即便偶尔疑似找到一两次也全都是马赛克。

    坐在天使宝座上的凯莎看了看阿追，然后用手抵住自己下巴思考了一会：“嗯，明白了。”

    一些奇怪的技术，而能让暗位面探测显示不出来的只能是非常复杂的身体结构，比如三代以上神体。

    随后天使们便前往通过大型空间虫洞前往距离遥远的冥河星系，然后留下炙心看住卡尔，防止卡尔在其消灭莫甘娜时搞什么小动作。

    因为凯莎知道，在超神学院时代，卡尔一直与凉冰有密切的联系，一种爱慕的感觉，虽然卡尔已经脱离肉体变成精神状态存在，但是这种爱慕并没有减少，精神上的满足也能使人快乐。

    炙心虽然只有五百岁，但是她可是神圣鹤熙的弟子，一个热爱科研的天使，而所谓神的战斗不就是拼科技么，而且炙心战斗能力也不错，所以凯莎并不担心炙心出什么事。

    有放置在暗位面的莎知识宝库在，天使们很轻易的就能以空间大虫桥的方式，在短短时间内从拥有五十万光年半径的天使星云去到数十亿光年外的冥河星系，然后有跨越无数亿光年，多次跨越大虫桥，从冥河星系前往银河系。

    不论相隔多远，暗位面计算机总是能如影随形一般给天使们提供数据支持。

    “凯莎女王，已经进入银河系，已经定位到太阳系！”

    “嗯？那是什么，那个方向是南门三合星系统吧...”准备飞往太阳系的时候，凯莎忽然停了下来，因为她探测到有一个物体正快速向比邻星方向飞去。

    距离有点远，但是还是被凯莎知识宝库捕捉到了，她计算了一下这个物体应该是一个星球，从轨迹计算结果上看，应该是从太阳系出发，目前正以一百五十倍光速曲速航行飞向南门三合星系统。

    “这应该就是那个开星球到处跑的文明了吧！”凯莎暗暗思索，她甚至有些荒唐的想，这该不会真的是跟地球做完生意又跑到比邻星去卖车了吧，但是比邻星那里只有一个还处于石器时代的文明呀。

