    第803章  没有对比，就没有伤害   

    【陈氏皇族】在挑选下一任皇位继承人，这在各大家族之间，都已经不能算是秘密。

    

    【陈氏皇族】将要更换领导人，这对于整个【上京】来说，算得上是变天一般的大事。

    

    这次皇位竞选，不仅在陈家内族闹得火热，外界更是予以高度的关注。

    

    任长庚作为任家老家主，虽说已经退休幕后，颐养天年。

    

    但此等大事，他也不得不倾耳注目。

    

    可，【陈氏皇族】对此次皇位竞选的情况，口风很紧，外界根本获取不到什么有用的信息。

    

    不过在前几天，阿雪突然找到任长庚，与他谈及了【陈氏皇族】皇位竞选的情况。

    

    其中更是大篇幅描述了陈奇作为皇位候选人之一，是如何的优秀。

    

    ‘阿雪有十足把握断定，陈先生将会获得皇位竞选的优胜，成为【陈氏皇族】下一任皇位继承人！’，这是阿雪的原话。

    

    任长庚虽与阿雪是名义上的师徒关系，但他何曾不知，阿雪出身不凡，有着让【陈氏皇族】都敬畏的恐怖背景。

    

    且阿雪本身就冰雪聪明，眼光独到。

    

    能够得到阿雪此种评价，任长庚自当深信不疑。

    

    若是能够与陈奇提前打好关系，那岂不是相当于跟下一任【陈氏皇族】的最高领导人，建立了友谊？

    

    如此一来，他们任家，就能大树底下好乘凉，至少不会再受到【陈氏皇族】的针对。

    

    今日任长庚到此，主动提出愿意为陈奇出面，应邀参加【陈氏皇族】的族会，正是出于这个目的。

    

    任长庚的心思，陈奇也或多或少能够猜得到。

    

    但看破不点破，常言道，锦上添花，不如雪中送炭。

    

    今日任长庚能够出手助他一臂之力，他日若需要帮助，陈奇自然也会倾囊相助。

    

    就这样，两人各怀心事下棋，直到日暮西山，便相互寒暄告辞。

    

    ……   

    时间又过去了两日。

    

    这些天，不仅是陈奇，其他皇位候选人，也在为能够邀请到一些位高权重人士，四处奔波。

    

    但，有一人例外。

    

    【上京】某处院落，却听风声鹤唳，几道刺眼的寒芒划过虚空。

    

    一个残影，以肉眼难以捕捉的速度，于荷塘之上时隐时现，形如鬼魅。

    

    随着一道匹练的剑影乍现，荷塘仿若被一枚深水炸弹引爆，惊现一股十数米高的滔天骇浪。

    

    嗖～～～   

    残影自虚空飘落，稳稳落地。

    

    可见其周身真气如丝绸般凝实，刀剑般锋利，令人望而生寒。

    

    啪啪啪～～～   

    这时，耳旁传来一阵鼓掌声。

    

    寻声望去，只见十一太傅陈弘济，正一边拍着手，一边面泛微笑走来。

    

    陈阳曜见状，拱手一礼，“十一太傅。”

    

    陈十一点点头，“阳曜，你的武道境界，比起之前，是又精进了不少啊。”

    

    “想必假以时日，就能成功融合五行，迈入六道轮回。”

    

    陈十一啧啧感叹，“年仅三十多岁的化境六周天武道强者，果然不愧是蓝色六级天赋，足以称得上是天资卓越。”

    

    陈阳曜谦虚答道，“这还得多亏十一太傅的指导。”

    

    陈十一轻抚胡须，笑容可掬，“你也不必高捧我了，这是你自己的实力，与我有什么关系？”

    

    对此，陈阳曜一笑置之。

    

    “不知十一太傅这么晚来找我，是为何事？”

    

    说到正事，陈十一笑容略微收敛，“我听说，你又拒绝了林家人的拜访？”

    

    “是。”

    

    “林家在我们【上京】，虽不如那些金银世家，但也有着一定的影响力，他们主动示好，你该接受才是。”

    

    陈阳曜摇摇头，“不必。

    此轮考核，看得是受邀前来之人的地位权势的高低。”

    

    “既然已有更好的人选，他们来了，也起不到什么作用。”

    

    陈十一有些哭笑不得，“据我所知，其他皇位候选人，现在正在为寻人参加族会，忙得焦头烂额。

    而你这边却开始挑上了？

    实在是……”   

    没有对比，就没有伤害。

    

    因为陈阳曜在前几轮皇位竞选考核之中，表现优异，已经成为夺得皇位的大热门。

    

    一些外族势力，在得知此轮【陈氏皇族】考核的内容，也都开始攀附这位皇位候选人。

    

    这几天，陈阳曜所在府邸，可谓门庭若市。

    

    大多数都是慕名而来，想助陈阳曜一臂之力，以求留下一个好印象。

    

    其中还不乏一些有头有脸的大人物。

    

    而陈阳曜却并未全盘接受，而是择优取之。

    

    与其相对应的，其他皇位候选人，可没这福气。

    

    每日到处奔波不说，即便寻得了的一些支持者，还是微不足道的小人物。

    

    “既然你自有分寸，那我就不再多说什么了。

    再过两日就是我陈家族会了，在这里，我预祝你旗开得胜，拔得头筹。”

    

    陈阳曜拱手谢礼，“借十一太傅吉言。”

    

    ……   

    随后两日。

    

    【上京】城内，开始弥漫起一股紧张且又喜庆的氛围。

    

    大街小巷，张灯结彩，恰似春节当时，各家各户，欢天喜地。

    

    无他，只因【陈氏皇族】每五年一度的族会，近在眼前。

    

    在【上京】，【陈氏皇族】所举办的族会，声势浩大，已然成为了上京人的一个固定节日。

    

    一个家族的节日，却引得本地人共同庆贺，足以可见【陈氏皇族】有着多么深远的影响力。

    

    不过，今年的陈家族会，却与以往大有不同。

    

    许多人已经通过一些小道消息得知，往年从不会邀请外人参与族会的【陈氏皇族】，这次破天荒的请了众多外族人士参加。

    

    且能够有幸被邀请的，无不是一些声名显赫的各行各界大佬。

    

    如此怪异的举动，自然引起众说纷纭。

    

    有人说是【陈氏皇族】不再闭门造车，开始与外族势力交好。

    

    也有人说，是【陈氏皇族】即将发生大变动，所以准备改变以往的行事风格。

    

    更有人说，是【陈氏皇族】将会大难临头，这次是借着族会的契机，向外族势力寻求帮助。

    

    但事实真相如何，也仅有极少数人知道。

    

    八月初三，随着一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    

    【陈氏皇族】族会，正式开始。

    

    

