    “那个声音是！”

    【艾斯：是我，不！是北斗！】

    【艾斯：这是北斗的声音！既然北斗来了，那么奥特兄弟就来了！】

    【旺达：太好了！奥特兄弟来了，那么未来和地球都有救了啊！】

    光之国。

    众奥皆震惊于安培拉星人的雷佐利姆光线的恐怖威力。

    这种能够从光粒子层面攻击奥特曼的技能简直是对他们奥特曼的终究杀招。

    听放映厅的描述，这个技能是安培拉星人花了上万年的时间研发出来的对付光之国奥特一族的技能。

    奥特之父看着屏幕上被雷佐利姆光线打到分解梦比优斯，心中开始犹豫到底要不要把梦比优斯那个孩子派去地球。

    诚然，以他对放映厅的预测，梦比优斯这孩子不出事的可能性更大一点，他也知道，温室里的花朵不去面对风霜是无法成长的。

    但是那也要有个度。

    很明显，安培拉星人明显是超过这个度。

    安培拉星人，这可是他拼了老命才击败的强敌，就算是现在的自己也不敢说能够轻松稳胜当年的安培拉，更何况万年的时间对于光之国人来说也是很长的一段时间，万年来自己的实力提升的有多强自己很清楚，安培拉总不可能万年来都在睡大觉！

    甚至，除了对奥特一族特攻的雷佐利姆光线，安培拉说不定还准备了更多的后手！

    梦比优斯只是一个新人战士，对于安培拉来说就是一个宝宝，一个孩子。

    奥父可以肯定，安培拉绝对不会把自己所有的后手都拿出来对付梦比优斯一个年轻的战士。

    他是安培拉，不是马格马，巴巴尔或者是扎拉布。

    他是要脸的。

    梦比优斯只是一个开胃小菜，一个向光之国发起总攻的冲锋号角。

    他真正要对付的人是自己。

    奥特之父完全可以以自己的水平为假想敌来判断安培拉的力量。

    经过简单判断后，奥特之父很确定，如果安培拉全力以赴的出手，整个太阳系被扬了也不过是几秒的事。

    现在唯一确定的就是梦比优斯那孩子有着光之国众奥前去帮忙了，如果放映中的梦比优斯最后没能被拯救回来，那么在他这里，无论如何都要在安培拉降临地球前将梦比优斯召唤回来！

    【影像继续】

    【“这个声音是？”真理奈猛的抬头，四处打量寻找那个声音。作为有着超级听力的超级人类，真理奈第一个听到了这个声音。】

    【其他人听到这个声音之后，同样都是有了精神，因为这个熟悉的声音，是北斗的声音，他是一个老前辈。】

    【“你们应该听过，就算现在不在身边也坚信胜利，并肩作战的同伴的声音。”】

    【真理奈：“伙伴。”】

    【“不要转移视线，地球的未来，就托付给你们了。”这次是乡秀树的声音，是杰克的声音。】

    【乔治：“地球的未来。”】

    【“无论面对怎样的强敌，我们都会和你们在一起。这是你们让我们明白的。”这次是诸星团，是赛文的声音。】

    【小好：“有我们在。”】

    【“去救我们的弟弟吧，只要你们建立好纽带联系，就一定能守护好地球。”最后是第一位降临地球奥特曼，早田进的声音。】

    【哲平：“是，我们一定能。”】

    【龙听到了，乔治听到了，真理奈听到了，哲平听到了，小好听到了，迫水队长，美崎，鸟山，丸......他们所有人都听到了！所有的GUYS队员都听到了他们的声音！也感受到了他们的存在！他们是奥特兄弟，是曾经为了保卫地球而战斗的战士！】

    【这一刻，所有人的眼睛里面都重新燃烧起了希望的光芒。】

    【“龙，振作起来！”——乔治】

    【“我们要坚守到底。”——哲平也】

    【“和未来一起。”——小好】

    【“刚刚那些话你应该也听到了，快看。”——真理奈】

    【“请在助我一臂之力，为了我们的最后一战。”这个时候骑士护腕出现在龙的手腕上，还从里面传来了未来的声音。】

    【“未来！”听到未来的声音，龙一下就振作起来了，这是未来的声音，未来还没有死，未来仍旧存在！】

    【在一片光之空间中，龙欣喜的看着好好的站在他面前的未来，说道：“你怎么.....”】

    【“骑士护腕，是拥有奇迹之力的传说中的超人奥特之王授予的东西。而且，希卡利也说过，在终会到来的战役中，骑士护腕一定可以用的上。”】

    【“我们还有能做的事情吧？”】

    【“嗯。”未来目光坚定的点了点头。】

    【“明白了，我们一起上吧。”龙感受到了他身上的责任。】

    【龙站起身来，看着身边的四个同伴，说道：“我们五个人，一起去！”】

    【五个人刷的转身看向了安培拉星人，此时在他们的目光中，再也没有任何恐惧。】

    【对于这几个小虫子，安培拉并没有放在心上，而是抬头看向了天空，透过云层，他的目光到了宇宙空间中，就看到一群奥特战士出现在太阳周围，正在不停的释放出光线能量清理着太阳上的太阳黑子物质，他们要唤醒太阳！】

    【初代和杰克使出双重斯派修姆光线，艾斯和赛文分别使出梅塔利姆光线和集束光线。】

    【与此同时，已经被安培拉忽视的几个小虫子，龙，哲平，乔治，小好，真理奈，五个人伸出手，叠在一起，最后竟然又多出了第六只散发着光芒的手，这是未来的手，他也是和他们在一起的。】

    【六个人心意相通，每一位GUYS的队员都代表了一位奥特兄弟，他们要竭尽所能，为了地球而战，为了人类而战，为了未来而战！】

    【骑士护腕和梦比优斯护腕同时发出亮光，蓝色和红色的光芒互相交织纠缠在一起，不分彼此，强烈的光芒把他们六个人笼罩在一起。】

    【迫水见状，大声的喊道：“GUYS，Sally，Go！”】

    【“GIG！”】

    【“梦比优斯！”】

    【聚集的群星化作一体时，新的羁绊将会照亮未来！】

    【在神圣的歌声中，圣洁的不死鸟之火从虚空中迸发，为这个黑暗的世界带来希望的光芒，这可是令黑暗的皇帝都要为止闭目，无法直视的光辉！】

    【这是，从人类与奥特曼的羁绊中迸发出来的，希望的火焰，通过未来的火焰！】

    【火焰中，似有莫比乌斯环环绕，那是人类与奥特曼之间无限连锁的友谊之环，而那尊红蓝色的巨人，便是传说中的不死鸟勇者！】

    【梦比优斯奥特曼·无限凤凰！】

    【“安培拉星人，你是不可能赢的。”无限凤凰和安培拉隔空相望：“因为，我的身上铭刻着不死鸟！这是我们奥特曼和人类之间永恒羁绊的象征，这是——不死鸟一般永不间断友情与羁绊之火！”】

    【“我不是说过么，奥特战士是赢不了的。”】

    【安培拉有点愤怒的说着，单手指天再次凝聚了雷云，一道雷佐利姆光线朝着无限凤凰射去，区区奥特一族罢了，吾乃暗黑大皇帝安培拉星人！吾乃黑暗的统治者，一切光芒都在在朕的面前销声匿迹！！！】

    【一道稍微蓄力的雷佐利姆光线攻向无限凤凰，但是曾把梦比优斯打到灰飞烟灭的雷佐利姆光线这一次吃了瘪，莫说是杀死无限凤凰，就连伤都没有伤到，一道蓝红色的盾牌挡下了雷佐利姆光线，无限凤凰胸膛一阵，雷佐利姆光线一路爆炸的返回了安培拉的右手，安培拉的整个右手都受到了反噬。】

    【“你还不明白么，安培拉星人，我现在，不是一个人在战斗！”无限凤凰大声喊着，发出了六个人共同的声音，他们手牵手，心意相通，这就是众志成城的力量。】

    【“光之一族啊，为何无惧黑暗！对这个被黑暗和寂静支配的绝妙世界，为何无所畏惧？”安培拉看着面前越战越勇的奥特曼，心里面升起了疑问。】

    【不止是龙和未来他们在战斗，奥特兄弟也在为了拯救太阳而努力，雷欧和叶·阿斯特拉·虎使出了奥特合体火花，泰罗一发蓄力许久的斯特里姆光线扫过了一片又一片的太阳黑子区域，还有更多的来自光之国的奥特战士来到了战场上！】

    【迫水总监来到基地的一个隐秘空间，拿出了一个芯片钥匙，插入钥匙孔中，按下了按钮。】

    【“最终超越技术，解禁！”】

    【随着他的声音，似乎是有什么强大的武器被解禁了。】

    【在滚滚的云层之上，一道光芒快速飞过，甚至都引起了安培拉的注意，他看着那到光芒，直接刺穿了云层，奔着他飞行过来，最终停在了半空，这是一个不知名的武器，只见这武器变成了一个类似卫星和超级放大镜一样的东西。】

    【“那是什么？”老鸟疑惑的问着。】

    【“那是可以放大斯派修姆能量的最终超越技术。”美琪解释说着。】

    【“最终超越技术？”】

    【是的，人类的最终超越技术并不是什么能够把太阳系给扬了的超级大炸弹，而是斯派修姆能量放大器，是用来发达斯派修姆能量的装置。】

    【“超越技术的根本目的，最终超越技术，就是人类为了回应奥特战士的心而准备的啊！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    无限梦里面也有希卡利的一部分和人类，和伙伴们的羁绊，直接叫梦比优斯没有感觉，干脆叫无限凤凰好了。

    我写到超银河传说了，没按原本的剧情来，和我的故乡是地球一样，都是我自己写的二创同人。

    大纲不变，但剩下的就不一样了。

    敬请期待。

