    这个念头刚出来，苏晚晚就听见大喇叭里传来了导演的声音。

    “录制节目之前忘记和大家说了，为了与时俱进，跟上潮流，从这一季开始，咱们挑战极限，就开始使用直播的模式了，鼓掌。”

    说完，他后面的工作人员都笑着鼓起掌来，只有站在中间的这六个人还一脸的懵逼。

    “所以现在正在直播是吗？”厉南先反应了过来，看向导演。

    “对。”导演开心的点了点头。

    听到这话，几人还是一脸懵的表情，环顾了四周的摄像机。

    而他们的这些表情都准确无误的被拍了进去，直播间里面的观众看到他们这样都笑的非常的开心。

    【哈哈哈还是我们南哥反应的快！】

    【白白这一脸懵的表情也太可爱了吧！白白我爱你！】

    【一清一清看我啊看我啊！】

    【哈哈哈我们允姐也懵了，我还是第一次看到允姐这个表情。】

    【晚晚晚晚，妈妈爱你！】

    【向凌哥哥别怕！】

    ……

    但大家都是演员，也就懵了那一会儿，瞬间进入了工作的状态。

    直播的话，他们就更要认真了。

    后期剪辑还能把说错了的话剪掉，直播可就不能了。

    更何况这几个艺人都是已经有了很大的名气的。

    接下来，导演就开始说今天的拍摄的事情。

    “老规矩啊，身份呢，自己找，剧情呢，自己发现，谁赢了，下期的神秘嘉宾就自动和谁一组。”

    这个规矩大家都很熟悉了，只是听到这个神秘嘉宾，嘴角都不自觉的抽了抽。

    神秘嘉宾，神秘是神秘，但是有时候不是来帮忙的，是来添乱的，这也是要看运气的。

    “好了，开始吧。”

    导演的话说完，镜头就对向了嘉宾的后面，那里就是今天拍摄的场地。

    因为一开始大家都不知道自己的身份，所以都选择单人行动，先有一个身份，然后才能知道谁才是你的伙伴。

    苏晚晚跟着自己的跟拍摄像师走在一条无人的柏油小路上，四周的建筑不像现代的建筑，她对故事设定的年代有了一个大概的猜想。

    “古代吧？”

    摄像师愣了一下，看向她。

    “故事背景是古代？”

    摄像师没说话，不再理她。

    “原来摄像师不能说话的吗？那我要是走错路了你是不是也不告诉我啊？那万一跑出了摄影场地可怎么办？”

    “你说我怎么找身份啊？是有线索还是出发剧情啊？”

    “我这条路对不对啊？我要是准备的避开了剧情和线索，那我不白玩儿了？”

    ……

    苏晚晚不停的说着，但是摄影师都没有再理过她，只是脸上有些无奈的表情一直都没有下去。

    【哈哈哈宝贝儿你可别说了，摄影师大哥要烦死你了。】

    【从前咋没发现她这张小嘴儿这么能叭叭呢？】

    【问题真多哈哈哈，但是老公真可爱！】

    【发现摄影师的表情了吗？全身都写着拒绝。】

    ……

    正当她还在说着，路过的一个大门突然被打开，一群穿着丫鬟装的衣服突然从里面跑了出来，为首的还有两个婆子。

    在苏晚晚还没有反应过来的时候，这两个婆子已经架着苏晚晚往里走了，嘴里还不停的说着话。

    “哎哟我的小姐诶，您怎么还在外面逛呢？等下就要去皇宫了，晚宴就要开始了。”

    “您快来换衣服吧，来人，给小姐梳妆打扮。”

    坐到铜镜前，苏晚晚已经适应了自己现在的身份。

    大户人家的小姐，有多大户呢？是能参加皇宫晚宴的水平的，那家里肯定是当官的。

    瞬间，她坐直身体，将自己代入古代名门贵女的身份。

    “来个人，陪我聊聊天儿。”

    站在边上的群众演员愣了一下，走到了苏晚晚的侧方站住，依旧是那副低眉顺眼的表情。

    “小姐想要聊什么？”

    “聊聊我的事吧，你知道多少？”

    “回小姐，您乃宰相府嫡出小姐，与定王府的小王爷从小就有婚约，还是当今圣上亲自定下来的。”

    “定王府的小王爷？”

    “是。”

    “那今天宫中晚宴，你可知是为何啊？”苏晚晚又问道。

    “奴婢之前听老爷提过一嘴，好像是要册封太子，顺道为其祝贺。”

    听完，苏晚晚拧了拧眉。

    “这咋还是个宫斗剧本？”

    “小王爷叫什么？”

    “慕容度。”

    换好衣服梳好妆后，再出来，就是一衣袂翩翩的古装美人，弹幕又是一阵躁动。

    【我的天晚晚穿古装也太好看了吧！】

    【不得不说苏晚晚的仪态是真的好，她走路裙角都不晃的。】

    【啊啊啊老公杀我啊！】

    ……

    站定，苏晚晚没有离开，她环顾了这屋子一周，心中有了些想法。

    “你们先退下吧。”

    “是。”领头的婆子应了一声，带着群众演员尽数退下。

    人都走后，只留着摄像师在旁边，苏晚晚便开始在这房间里找东西。

    回想着自己曾经爱藏东西的地方，苏晚晚打开了首饰盒下面的夹层，果然，在里面发现了不少的信。

    打开看来，苏晚晚瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哦豁，这咋还有人给我写情书啊？还这么肉麻，啧啧，　我一身鸡皮疙瘩都要掉出来了。”

    【你有本事，你有本事给我看啊？】

    【听着口气，好像不是那个小王爷写的啊？】

    【完了，晚晚要被浸猪笼了哈哈。】

    【楼上那么开心是几个意思啊？】

    ……

    下一秒，苏晚晚就读了出来。

    “你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。”

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    “我怀疑你的本质是一本书，不然我为什么越看越想睡？”

    “啧啧。”苏晚晚嫌弃的撇了撇嘴，“节目组就不能找点儿真正能打动人的吗？这都是以前的了吧？”

    说完，她就发现每封信的落款，都有一个玉字。

    “玉？”苏晚晚疑惑地读了出来，“我记得我那个未婚夫，是叫慕容度吧？哈，有意思。”

    将信收进了袖子里，苏晚晚带着摄影师走了出去。

