
　　沿着利塞拉河往下走，九匹壮马拖拽着三辆马车，在路上行驶着。

　　这九匹马可是在阿德·卡莱花了一大笔钱才买来的。

　　三辆马车拉的车厢，有一个车厢十分巨大，车厢内足够容纳七八个人在内躺着睡觉。

　　还有两个车厢则会小点，只能卧躺四五个人这样。

　　外围还有一队卫兵，也是花钱雇来的，名义上是用来保护人身安全的，但实际上，方寒只是将其当做报警器。

　　用来顶替自己，这样方寒夜里就不用值夜，可以安心的冥想或者睡觉了。

　　三辆马车，一辆大的和一辆小的分别容纳了赛拉以及诸位预备修女，另外一辆小的则是容纳了方寒以及布朗两父子。

　　前往神殿的路途，赛拉十分清楚，毕竟，之前就是这么过来的，也没想到，才过去没多久，就又要回去了。

　　为了让信息早点传递回去，在启程之前，赛拉便已先写好了几份书信寄到了艾尔兰德。

　　信使的速度显然是会比她们这要快的多，想必等她们到了艾尔兰德的时候，那边就已经可以做出行动了。

　　而这一路上，方寒也才发现，自己救得这伙人里，居然有一个让自己颇为熟悉的名字。

　　那就是那个小女孩爱若拉。

　　他也不知道，这个爱若拉是不是日后，在神殿被白毛杰洛特攻略的那位。

　　不过，想到剧情里那位爱若拉可是南尼克嬷嬷的徒弟，再加上，貌似她是会说话的，只是发了静默誓言，发色也是红色的。

　　这么一对比，小爱若拉这一头黑发黑眸压根对不上，而且，小爱若拉虽然现在看着并不起眼，但看这鹅蛋脸型，再张开了，说不上倾国倾城，那也是小美女一个。23sk.Com

　　原著里的爱若拉形容上可是相貌平平，这样想的话，应该就不是她了。

　　想清楚后，方寒心中某个提起的心，就放了下来，但最后，他还是忍不住在一次夜晚进餐的时候，拉着爱若拉，苦口婆心的对她说。

　　“小爱若拉，你记得，以后你要是遇到某个白发的凶狠男人，自称白狼啊或者利维亚的杰洛特什么的人，就离他远点，知道不？”

　　方寒摸着小爱若拉的头，语气缓和的循循劝导。

　　小爱若拉在他怀里抬头，圆溜溜的大眼睛看着方寒，虽然不太懂他的意思，却依然乖乖的点了点头，任由方寒的大手在自己的头顶抚摸，开心的眯起了眼睛。

　　这几天，方寒因为本身就来自现代社会，经历过信息大爆炸，又曾经做过社畜，在巫师世界，虽然说不上上知天文下知地理，但至少也是可以天南地北的随便吹。

　　再加上，他谈吐绅士，懂得分寸，现实世界看过的电影小说都能成为他的谈资。

　　不仅如此，这边的所谓游吟诗人的歌曲，其实在听过几次后，方寒就发现，这些曲调其实和一些听过的欧美民谣十分相似。

　　而他耳熟目染之下，简单将曲子换个词，只要稍微押韵，对这些小姑娘来说，那都是无比动听的歌谣。

　　因此，短短几天，众姑娘对方寒的印象一改再改，之前对他还有点发憷，而几天后，每次进餐时，为了坐的离方寒进点，她们没少私下勾心斗角。

　　当然，这些所谓的勾心斗角都也只是她们的一个玩笑性质，并没影响到她们的感情。

　　对于这个，方寒虽然有点无奈，但有时候，人太优秀这也是没办法的事~

　　他对于这些小姑娘倒没什么其他心思，如果算岁数的话，方寒现在估摸着已经快四十了，对于她们，更多的方寒都有一种看待女儿侄女辈的既视感。

　　语气多有宠溺，既是因为她们的可爱，也是因为同情其过往。

　　赛拉修女在一旁也是笑呵呵的看着，时不时还跟着起哄，她现在对于方寒是越来越欣赏了。

　　这是怎么样的一个男子？

　　具有着骑士的美德，又有着绅士的风度，处事有着老练的姿态，而且还魔武双修，还得到了女神的关注。

　　在她看来，遇见方寒简直就是女神最大的安排！

　　这些姑娘里，和方寒最亲近的，最亲的，那就莫过于小爱若拉了。

　　而其他女孩也因为其年龄最小，而且背景似乎也更为凄惨，对于她也颇为宽容。

　　因此在她们为争夺方寒身边位置的时候，她就可以安安心心的坐在方寒怀里，为他亲手烤肉烤面包。

　　“嘿嘿，这次是我赢了，轮到我了，白霜大哥，快，今天继续讲《盘龙》，你上次说到林雷和艾丽斯约会了，然后呢？”

　　艾琳扎着小辫子，一脸开心的坐在了方寒的身边，双手抱住了方寒的胳膊，紧紧的锁在自己怀里，两颗眼睛直勾勾的看着方寒，眼里满是喜意。

　　而身后没抢到位置的姐妹们，虽然有点懊悔，但还是一块挤在了方寒的四周，十几个小姑娘，加上他怀里的爱若拉，让方寒彻底陷入了一片“花海”之中。

　　篝火对面的布朗和小凯西，看着这一画面，忽然感觉胸口酸气上涌，两人不由的忽然对视了一眼，几秒后，又有点不好意思的互相撇头。

　　可恶的白霜小子/大哥，好羡慕！！！

　　这是两人在他们各自眼里看到的。

　　不过听到艾琳要求方寒讲《盘龙》，这两人虽然侧过头了，但两对耳朵却都竖了起来。

　　不仅如此，就连旁边守夜站岗的护卫兵也不由的停下了交流，各自竖起耳朵想听方寒继续讲述关于林雷的奇妙旅程。

　　是的，这段时间，为了将这群小姑娘彻底从以往的灰色中拉出来，方寒不仅只是讲讲笑话，谈谈世界，甚至，他还将现实世界曾经红极一时的小说《盘龙》拿了出来。

　　别问他为什么记住，他口袋里的一个IPAD里面，收藏了成千上万本的小说，就是供他消遣的。

　　为了能生动的讲述出这个故事，不至于拉胯，前几天夜里，方寒花了好些的时间，将这部小说重温了一遍。

　　对于现在娱乐生活还停留在喝酒，打拳，玩骰子。

　　小说还停留在各种黄暴的情爱故事，以及比龙傲天还离谱的黄版骑士小说。

　　某西红柿的《盘龙》那可谓是可以绝杀这个世界的任何小说。

　　恰好这部小说又是西幻，但情节却按着玄幻的爽文模板走，各种血脉魔法和绝技，不仅是布朗以及护卫兵听的是血脉喷张，就连这些小姑娘也是听的浑身发软。

　　额，方寒讲的是正经版本啊，这个发软只是因为太激动了而已，想歪的自己排队去隔壁吃花生米啊！~

　　方寒看着艾琳那忽闪忽闪的大眼睛，以及怀里像只乖巧小猫一样窝着的小爱若拉。

　　这一刻，他感觉自己的人生已经再次得到了升华。

　　他哈哈一笑，将小爱若拉抱紧了一下，又摸了摸头，便继续讲述林雷接下去的故事......

　　篝火旁，只有那火焰在风中摇曳，方寒的声音在黑夜中如同带着喇叭一样，虽然不大，但整个营地都能听清他讲出来的话。

　　姑娘们泪眼朦胧，眼泪珠子大颗大颗的往下掉，脑海已经彻底沉浸在林雷为艾丽斯雕刻石像的情节之中。

　　她们仿佛看到了，有那么一个深情的男子，在雪夜之中，挥动着自己的刻刀，忘我的雕刻着自己爱情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十一章 河岸边的篝火免费阅读。https://xs.23sk.com 