
　　等再不斩进入这片地方后，本想着自己干掉对方的首脑，然后把剩下人赶出去，可走进来后他就发现了不对劲。

　　“小心点，这里的敌人的确是有点门道。”

　　雾隐村的雾隐之术不是秘密，施展起来不算困难，可是对方能覆盖整个岛屿,还能维持到现在没有消散，只有两种可能性。

　　第一点是隐藏着大量的忍者，他们会定时的使用雾隐之术来弥补空缺的地方，第二点是这里有一个实力极强的忍者驻守，起码对方的实力和鬼鲛有一拼。

　　这两种对于现在的再不斩来说，都是一个十分棘手的问题。

　　只是对方不知道，这里的雾气是无惨利用机器制造出来的，他手底下没有多少忍者可以用，人手不足的情况,这一点对无惨非常棘手。

　　这些雾气屏蔽了他们的感知，只是对方的到来在第一时间就传到了无惨的眼中。

　　雾气中夹杂了一部分的查克拉，更不要说在上空还有许多的白眼漂浮。

　　日向日差的能力监视这片区域，迷雾只能遮住普通的眼睛，而不能遮住白眼的能力。

　　“一群雾隐村的叛忍来到了我们这里。”

　　算着时间多半是再不斩，对于他的实力和性格，无惨倒是很喜欢，再加上对方身边跟着白。

　　无惨想要复制出来上弦之二的风采，童磨的能力就是寒冰，只有冰遁血继限界的拥有者白有这个资格。

　　“把他们放进来吧，正好我们缺少一批在外面的手下，如果再不斩识相的话会答应。”

　　“如果他不识相呢？”

　　此话一说，无惨微微抬起的手愣了片刻，看了一眼似笑非笑的叶仓。

　　“算了，总之对方身边的白发孩子对我有用，不要误伤对方。”

　　再不斩还不知道自己一行人的一举一动都在对方的监视之下,只是他能感觉到那种监视，因此觉得这一次任务真的是亏了。

　　很有可能会有人死在这一场任务中，不由得叮嘱白说道：

　　“接下来可能会遇到战斗，跟在我身边，不要离开太远的距离。”

　　就在再不斩刚刚说完这句话，感觉到了一股杀气袭来。

　　杀气对于雾隐村的忍者来说并不陌生，血雾之乡的称号都是从同伴尸体上诞生的。

　　一行人第一时间做出了反应，再不斩拿出了背后的砍刀，斩首大刀恐怖的威势可以斩断一切物品。

　　“到底是谁在那里，鬼鬼祟祟的滚出来！”

　　“呼！”

　　随着再不斩挥舞着手中的砍刀，那一瞬间一股强的气流出现在面前，雾气被对方一分二位，能看到一个火红色的身影在迷雾中隐隐约约的浮现。

　　“强者！”

　　对方肯定是最顶尖的强者，不由的感觉到压力，没想到这里会遇到敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是以前的忍刀七人众，斩首大刀的主人。”

　　“上一次我们大闹雾隐村的时候好像见过你。”

　　迷雾被火焰吞噬，众人看清楚了她的面貌，结合当初雾隐村的动乱事情，再不斩当即认出了对方的身份：

　　“砂隐村的叶仓！”

　　不用想也知道这里是什么鬼地方！血月的大本营！该死怎么会来这里！

　　当初对方和水影交手的场景还历历在目,虽然被三尾压制,但对方的首领没有落败的迹象。

　　仅凭借现在手底下的人,是万万不可能和对方硬碰。

　　必须想一个办法离开才行。

　　“待会我会拖住对方，你们千万不要留在这里，全力往身后跑！”

　　“你们想要去哪里，再不斩。”

　　这句话不是叶仓说的，迷雾中浮现出另一个身影，对方的妖异的面孔让人看了忍不住沉迷，可熟悉一切的再不斩心里已经完全凉了。

　　这种怪物怎么会亲自过来。

　　“大人。”

　　对于无惨的到来，叶仓颇为意外，这个时间对方不应该在实验室做实验么。

　　“我需要亲自测试一下冰遁血继限界的能力。”

　　担心叶仓出手没有轻重，自从开发了食人鬼的血脉，不知道是不是血继限界的作用，让对方的性格变得越来越火爆。

　　凭借再不斩的实力可以勉强自保，要想保住后面的鬼人部队，便有些差强人意。

　　冰遁血继限界的存在非常稀少，白是目前所发现的距离自己最近的人，因此他来了一趟。

　　无惨的对话并没有掩饰，对方漠然无视的眼神，让在场的鬼人部队心生恼怒，一同拿出了武器，同时挡着了白的面前。

　　“雾隐村鬼人部队，你们已经背叛了雾隐村，现在可以加入我的麾下，作为回报，你们可以留在这片地方。”

　　这种高高在上的语气以及神色，让本来处于暴怒边缘的鬼人部队，差点直接冲过去和无惨拼命。

　　“混蛋，你这种眼神是什么意思！我们可是大名鼎鼎的鬼人部队！”

　　“不要以为神神秘秘我们就会怕你，哪怕你是袭击雾隐村的家伙，我们也会让你付出代价！”

　　“可恶啊！”

　　那种目空一切的眼神，仿佛把一切都无视，高高在上的神色，让原本背井离乡成为流浪忍者的鬼人恼羞成怒！

　　“你们只负责保护白，不能让对方得逞！”

　　再不斩说完这句话后，却看到在场的鬼人部队，直接跪倒在地，从他们身前掠过一个黑色的身影，无惨已经来到了白的面前。

　　在白的周围有一股淡淡的寒气，此时对方还不会动用冰遁，可已经有了一部分的威力，让无惨心中一动。

　　“如果在极寒的环境下，又催发了对方的血继界限，这样觉醒的血鬼术将会无与伦比的强大！”

　　两者的关系相辅相成，就算对方不会忍术，只凭借血鬼术的能力，也足以纵横忍界。

　　“白！”

　　再不斩想要冲过去，另一侧的叶仓速度更快。

　　抓住了再不斩的肩膀，同时肩膀处传来灼热的疼痛感，然而斩首大刀从叶仓的身体处划过，就像曾经雾影村所发生的一幕一样。

　　长刀划过去之后，对方的身体被一分为二，但是在结束后，他们的身体又重新痊愈。

　　这种诡异的手段，简直天生克制忍刀七人众的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十一章 冰遁免费阅读。https://xs.23sk.com 