    第514章 徐凡的反击

    “大长老那分身玉符用了，你再去送一块。”太上三长老说道。

    千灵尊者一愣。

    “按理说这事儿老大应该给我说，怎么会轮到你？”

    “因为你要送的是老大给我的分身玉符。”太上三长老幽幽的说道，语气中有种哀怨。

    “要不要我标注一下是你送的？”

    听到老三的话，千灵尊者一下开心了起来。

    “算了，这样显得我太过功利。”太上三长老摇头说道。

    他早就想好了，等到那隐灵门长老成为炼气大宗师的时候，他凭借着老大和老二的关系，怎么着也能混个炼制仙器的名额。

    “这次倒是让我顺眼了一回。”千灵尊者点了点头说道。

    千灵宗太上三长老把头扭过去，他不想跟老二说话。

    十万里巨湖之上，徐凡带的天吉龟正在钓鱼。

    “老龟，你看我是不是最近很倒霉？”徐凡说道。

    “呜呜~”天吉龟低鸣一声。

    “你说道也对，运无常势，哪有人能一直运气好。”徐凡说道。

    他气运功德宝盖没了，心中总感觉少点什么似的。

    以前那无比强烈的安全感，现在也出现了一个裂口，总感觉有人在算计他。

    “呜呜~”天吉龟又一声低鸣。

    “我也想跟你一样，找个安全的地方处着，但是我这个人又不愿意受太大的限制，感觉还是靠自己比较踏实。”徐凡长呼一口气说道。

    这时候天吉龟看了看徐凡，随后缓慢的从灵舟爬了出来，跳进了十万里巨湖中，向着隐灵门的方向游去。

    跟这个人聊天太费劲。

    这是天吉龟现在的想法。

    “陪我聊天你还不愿意了。”徐凡气道。

    “两界通道没有了，一个是被吸收了，另外一个是因为区域空间之力不稳定崩溃了。”

    “要不要去原来隔壁仙城再占领一处两界通道，反正那边现在是妖族的地盘。”徐凡琢磨说道。

    “算了，现在还是先闭关吧。”徐凡说道，临时分身爆开化为最精纯的五行灵气。

    闭关室中，徐凡有些莫名地看向九凤岛的方向。

    “怎么感觉有人要搞事情。”

    自从徐凡功德气运宝盖消失后，总有一种盯上的感觉。

    而那种感觉正是来自九凤岛的方向。

    “难道是那边辅助凤长宁的大佬要对我动手了吗？”徐凡想了想说道。

    就在此时，徐凡突然感到葡萄有一丝异样。

    “主人，抓获了一队合体期傀儡。”葡萄说道，语气之中有一丝惊讶。

    “是九凤岛那边过来的吗？”徐凡问道。

    “对，这些傀儡还是那边的生产线制作而成。”葡萄说道。

    “先带过来看看吧。”

    “遵命。”

    不多时，十二架合体期傀儡出现在徐凡小院中。

    “竟然是开启灵修自我进化的路子。”徐凡看的这12架合体是傀儡说道。

    “有种智能革命的味道，算力弱，但逻辑能力强，有意思。”徐凡摸着下巴说道。

    “但是这战力晋级速度，是真的快呀。”

    “这些傀儡只要找到合适的灵矿，放置到自己的灵能核心中炼化，就能迅速地提高境界，可惜就是局限性太大，需要一个能镇压住他们的至宝。”徐凡看着傀儡评价说道。

    “主人，我可以吞噬他们吗？”葡萄的声音响起。

    “现在不能，不要光想着吞噬这个吞噬那个，你现在已经很肥了，先消化消化再说。”徐凡说道。

    最近葡萄吞噬了不少好东西，再这么下去很容易消化不良。

    “我说最近怎么有些心神不定，原来是真的有人算计到我身上了。”徐凡看的这十二架合体期傀儡笑着说道。

    “既然如此，别怪我不客气了。”徐凡说道

    三天后，十二团灵光，每团灵光都如玻璃球一般大小。

    “都回去吧，回去好好为你们的主人服务。”徐凡笑着说道。

    随后十二团灵光从徐凡手中飞出，全部钻入到傀儡的核心之中。

    “那位辅助凤长宁的大能，比我想象中的厉害，要是葡萄不经历这几次进化，说不定我还真能栽到他手上。”

    “你对我出手了，那咱们的对线就开始了。”徐凡看着九凤岛的方向说道。

    “你有能力把十二大傀儡送过来，我也有能力给你送回去。”

    地下空间中，一座镶有五颗节点道器的传送阵，十二架傀儡站在上面。

    “传送带启动吧，来而不往非礼也，想必你为了把他们传送过来，消耗的代价也一定很大了。”徐凡说着启动了传送阵。

    一阵能量涌动之后，十二架傀儡消失，五个节点道器报废。

    “这传送代价也是够了，五个节点道器，这账以后要给他好好算一下。”

    做完这一切之后，徐凡又开始了闭关。

    九凤大陆，距离王城，万里开外。

    一道灵光闪过，十二架合体期傀儡出现。

    “任务失败，回去给国师述职。”为首的一架炼虚期傀儡说道。

    “我们这时候找国师，只会面临被报废的危险。”一架眼神闪烁的傀儡说道。

    “谁能提供更优方案？”为首的傀儡仿佛是接受了这个建议，企图寻找更好的结果。

    “降级为炼虚期级别的傀儡，修改编号，重新为主人服务。”另外一架傀儡建议说道。

    “理论逻辑成立，开始执行此计划。”为首的傀儡说道。

    九凤王城，国师府。

    “看来计划是失败了。”少年国师叹了口气说道。

    他挥了挥手，驱散了用功德气运形成的推演阵盘。

    “到底是我轻敌了，下次凑一队大乘期级别的傀儡去，看你怎么办。”少年国师轻哼一声，承认了自己的轻敌。

    “海舟的建造怎么样了？”少年国师回首对着身后的人形傀儡说道。

    “已经下水两艘海舟，已投入运营，目前还有三艘正在建设中。”傀儡恭敬地说道。

    “在无尽之海寻找的资源到底是多少，想要快速积累出大乘期傀儡，到底是差点事儿。”少年国师叹了口气说道。

    随后把眼神投向天空，眼中闪过莫名的神色。

    “不知道我这一世，能走到哪一步？”

    “等我回去，必然会让你融骨销魂，让你仙魂化为天魂灯的原料。”少年国师说道，眼中闪过滔天般的恨意。

    (本章完)

