    “这些玄金九头蛟的实力，至少也是有着数十个九星武帝级及以上级别的实力。”

    “结果，它们只是被人养着的宠物，而且它们这个宠物群落，在那个园林里面所有的宠物之中，只算得上是末流，差点被直接灭族。”“

    而且，应该是属于非常非常不得宠的那种。”

    “若不然的话，不会几百万年了，都没有见过主人一次。”

    想到这里，陈枫有点想笑。这

    些玄金九头蛟的地位，其大概意义，就相当于陈枫现在建了一片方圆五千里的园林。

    然后，往里面扔进去了大概一万种左右的妖兽。其

    中最弱的一个是一只普通野兔，这只野兔在这个园林里面，谁也打不过。

    而且，陈枫可能几百年也不会想起来见它一次。毕

    竟他怎么会没事儿去见一只普通野兔？

    那么，玄金九头蛟一族在那个园林里面，大概就相当于这只野兔在陈枫的园林里面的地位！“

    既然这一切都是真的，那么就只有一个解释。”

    “那座园林的主人实力也已经是高到了难以想象的程度，在它的眼中，九星武帝甚至超越九星武帝级别的强者，只是蝼蚁而已啊！”

    “真正的蝼蚁，看都懒得看一眼的那种。”

    玄金蛟皇满脸希冀的看着陈枫。陈

    枫淡淡说道：“最后一个问题。”“

    您说，您说。”玄金蛟皇连声道。

    “你们一族，又是如何从里面跑出来的？”玄

    金蛟皇赶紧道：“这个我知道，我的记忆碎片里面有这个。”“

    想来，这对我们玄金九头蛟一族来说，也应该是最难忘的记忆。”他

    沉默片刻，轻声说道：“我的记忆碎片里面，忽然有一日，天崩地裂。”“

    天空都在破碎，地面则是裂成了无数碎块。”“

    那通天巨河，直接消失。”“

    我们的沙洲都是纷纷崩碎！”

    “天崩地裂！”陈枫将这四个字重复了一遍。

    “没错。”玄

    金蛟皇说着，眼中都是露出一抹惊恐之色。显

    然，那记忆碎片之中封存的信息，对它有着绝大的冲击。它

    重重地喘了口粗气。

    好一会儿之后，方才接着说道：“那天，园林破碎了，那片大河消失了。”“

    而我们这一族，则是开始奔波流离。”

    “后来，经历诸多艰难，才终于是来到了这玄冥七海界，在这玄冥七海界世界繁衍下来，一直到现在。

    “只是……”它

    有些犹豫。

    “只是什么？”陈枫问道。玄

    金蛟皇声音凝重：“只是，我却是感觉，哪怕是来到了这玄冥七海界，也未曾摆脱那过往的束缚。”

    “之前我还没怎么在意，听你今天这么一提醒，我却是感觉，之前，仿佛时时刻刻在睡梦之中，都会有一个声音在呼喊一样。”陈

    枫立刻追问道：“那声音喊的是什么？”

    玄金蛟皇摇头：“记不起来了，我记不起来了。”陈

    枫点点头，便也不再追问。

    玄金蛟皇看着陈枫，眼中满满的都是希冀：“陈枫大人，现在我已经把我知道的一切全都告诉你了。”“

    甚至，还有很多消息是之前我忘掉的，现在也尽数回想起来，告诉你了。”“

    你可以饶过我了吗？”

    它一副可怜巴巴的样子，在那里摇尾乞怜。

    但陈枫知道，这只是表象而已。它

    现在之所以如此配合，对自己如此畏惧，说到底，是因为它够弱，而自己够强！

    陈枫可不会忘记之前它说的话。之

    前玄金蛟皇自认为自己占据上风的时候，可是一门心思想将自己杀死的。

    陈枫相信，如果唤作它占据上风的话，绝对会毫不犹豫的杀了自己。

    所以，陈枫本心而言，是一定想杀了它的。

    但是……

    陈枫嘴角露出一抹笑意，心中轻声道：“这件事，我却是另有计较。”他

    看着玄金蛟皇，目光深深。“

    玄金蛟皇，你告诉了我这么多消息，我也相信你没有瞒我。”陈

    枫语气变得温和下来，玄金蛟皇顿时心中也是放松了不少。它

    感觉，此事似乎有门儿。

    玄金蛟皇低下头去，眼中闪过一抹恶毒之色，心中一个声音在疯狂的咆哮：

    “陈枫，你给我等着！”“

    今日你若不杀我，待我实力恢复，一定将你挫骨扬灰！”

    陈枫不知道此时它在想什么，但玄金蛟皇的心思他多少还是能猜得出来的。他

    话锋忽然一转，微微一笑：“不过嘛……”

    这一个不过，顿时就让玄金九头蛟浑身一颤，赶紧瞪大眼睛看着陈枫，不知道他接下来要说什么。“

    不过，刚才那些还不够。”

    “就算我要杀你，刚才那些问题我也是会问的，你若不想说，我有的是法子让你开口。”“

    所以，刚才那些消息，并不足以用来交换你的这条命！所以……”陈

    枫看向玄金蛟皇，嘴角含着一抹冷笑：“给我一个不杀你的理由！”

    没错，陈枫现在是改主意了，他确实并不想杀玄金蛟皇。因

    为陈枫很清楚，不杀它，好处更大！但

    ，这绝对不意味着陈枫会这么平白无故的将玄金蛟皇放过。

    “不杀，可以，但是需要给我一个理由！”

    “这个理由，可以是好处，可以是宝物，也可以是一桩秘密！”

    “总之，有价值的东西！”

    玄金蛟皇恍然大悟，看着陈枫道：“说白了，就是买命钱。”陈

    枫大笑：“聪明。”玄

    金蛟皇目光之中闪过一抹犹豫之色，但接着便是咬了咬牙，心思定了下来。

    现在它对陈枫也很是了解了，知道面前这位，是一个说一不二之人。自

    己若是能拿出好处，那么当即现在就能买命。

    如果拿不出好处，那么只怕今日真的是要死在这儿了。

    陈枫眼中闪过一抹冷笑。

    他自然知道玄金蛟皇想要杀自己而后快，而偏偏又因为某些原因，陈枫现在并不想杀了玄金蛟皇。但

    是这也不意味着陈枫就会轻轻将它放过。想

    走，可以！把

    足够多的好处拿出来买命！

    这里，乃是一片浓雾。

    这浓雾，穿梭其中，视线根本无法超过三米。 

