    翌日。

    一群老师来到招待所临时腾出的食堂吃早餐。

    不少女老师垂头丧气，嚷嚷着要回去。

    “现在就两个学生，咱们有10个老师，明显老师多，学生少。”

    “这都是小事，被家长打才是大事。”

    说完，有人把目光看向脸上贴了纱布的白嫣然。

    女老师们害怕自己毁容，说什么都不肯再去上门招生了。

    “待会你们男老师去吧，反正我们不去。”

    “就是，那些家长一个个凶得很，昨天有人拿铁锹哄我呢。”

    “昨天不是有个医生说，他有办法么？”

    有人把话题引到了秦彦东身上。

    “医生？你们说的是白老师的大哥？”

    “就是他，昨晚他信誓旦旦，说家长们会主动把孩子送过来。”

    “切！吹牛的话谁不会？他那么有本事，也不会来这边的红十字会了。”

    “你这话我就不爱听了，咱们来山区，可不是因为没本事，而是想做好事。”

    “就是！”

    “哎呀，我说的是白老师表哥，咱们这么多人都没办法招到生，他一个医生，凭什么啊？”

    “可能凭脸蛋？毕竟他确实长得蛮帅的。”

    “帅能当饭吃？”

    听着老师们议论秦彦东，白嫣然心里很不是滋味。

    这群老师可以说她，但不能说大哥半句不是。

    “你们就打算这么教孩子？背地里说人坏话，跟小人有什么区别？”

    白嫣然站了起来，来到议论秦彦东的那一桌前。

    一群老师瞬间都懵了。

    平时见她都是斯斯文文的，以为她性格绵软好欺负。

    没想到她居然还会发火？

    “有本事的，已经用实际行动去招生了。没本事的，就只会在这里嚼舌根！为人师表，麻烦做好带头作用！”

    白嫣然像训斥坏学生一般，训斥这群老师。

    老师们纷纷低下头，理亏到无言以对。

    但其实他们心里，是不服气的。

    “各位老师们，你们还没吃完饭啊？外面来了一群家长，要把他们的孩子送来上学呢。”

    村长兴高采烈地跑进来，把这个好消息告诉大家。

    一群人都不可置信。

    居然真的成了？

    “快！去看看！”

    大家纷纷放下筷子，起身一起朝外面走去。

    招待所的门外人山人海。

    粗略一算，有五六十个孩子。

    能来这么多孩子，已经是非常难得了！

    当大家看到昨天那个暴力的牛大力也在其中，全都惊呆了。

    “老师，我们来给孩子报名了。”

    “怎么报名啊？”

    家长们争先恐后。

    女老师们顿时笑逐颜开，开始维持现场秩序。

    “来来来，大家排好队，一个个来我这边登记。”

    “话说，你们怎么忽然同意把孩子送过来了？”

    女老师们摆好桌子，开始登记，并好奇地询问。

    大嗓门的家长，立马就嚷嚷起来：“不是你们说的吗？我们把孩子送过来上学，就每人补贴5000块钱！”

    “我们哪有这个规定啊？”女老师甲停下手里的笔，有些疑惑。

    旁边的女老师乙，顿时嘲笑起来：“这就是那位帅医生说的办法？笑死了，咱们是义务支教，哪来的那么多钱？”

    “什么意思啊？骗我们？”村民们听到老师们的话，顿时都暴躁起来。

    “搞什么？我家的猪还没喂，一大早就赶过来了！”

    “谁不是呢？我听到有钱拿，这才把孩子送过来，敢情耍我们？”

    村民们气势汹汹，作势就要起哄打人。

    村长在场，都毫无话语权。

    一群村民不罢休：“你们这群骗子，赶紧滚出我们村！”

    “就是，滚出去！”

    村民们越来越凶。

    老师们全都炸了，把责任都怪到了白嫣然身上。

    “看你大哥干的好事！”

    “都吵吵什么？”

    在现场乱成一锅粥，一发不可收拾时，一道声音划破天际。

    村民们回过头，便看到一个穿白大褂的男人，手里拎了一个箱子走过来。

    居然不是医疗箱，而是保险箱？

    大家都面面相觑。

    秦彦东脊梁挺得很直，走路带风。

    此刻的他，威严、凛冽，JUN人的杀气十足。

    “这里是50万现金，当场报名，当场领钱。”

    说完，秦彦东来到报名桌前，把箱子放上去，将保险箱摊开。

    当看到满眼的红色大钞，村民们眼睛都直了。

    箱子里，除了钞票，还有验钞机。

    秦彦东随意拿了几张票子，经过验钞机里验证。

    当村民听到是真钱的时候，全都蠢蠢欲动。

    看着现场闹哄哄的，秦彦东一声怒喝：“排队！”

    这群村民，顿时就都乖乖地站好队。

    看着村民们像变了人，忽然都这么听话，老师们都你看看我，我看看你。

    不禁感慨：有钱能使鬼推磨。

    不过，他哪来的这么多钱啊？

    “没想到白老师家挺有钱？”

    “他们兄妹气质不凡，一看就是有钱人家的。”

    “是么？最开始你们可不是这么说的。”

    一群老师顿时起了内讧。

    但大部分老师，都对白嫣然和秦彦东刮目相看了。

    50万，这可是一笔巨款！

    这白大哥，眉头都不皱一下，全都打算白送给村民？

    “白大哥，你可真行，一个人拎这么多钱，不怕被打劫？”男老师甲语气不明，问道。

    秦彦东嗤笑了一声：“十个壮汉加一起，都不一定是我的对手。”

    “哟呵，白大哥挺狂啊。”男老师甲戏谑起来。

    秦彦东懒得跟他多费唇舌，而是退到一旁。

    中途，牛大力插队，想要尽快拿到钱。

    他眼珠子乱瞟，起了坏心思。

    想拿了钱后，到时候不让女儿来上学，看这群手无缚鸡之力的老师和医生能拿他怎么办？

    “大力，排队啊。”

    “排什么队？老子家里还有农活要干，赶着回去。”

    “谁家没农活？大力，你别不讲道理。”

    “讲道理，信不信老子削你？”

    牛大力说完，抬起手，就想揍前面跟他掰扯的妇女。

    他是村霸，没人敢惹。

    妇女没想到，自己就是吐槽了两句，居然就要被揍。

    吓得她龇牙咧嘴大叫，立马给牛大力让道。

    牛大力很得意。

    谁知，得瑟不过三秒，一袭白衣身影来到了他面前。

    秦彦东双手背在身后，语气很淡：“去后面排队。”

    “老子说不排，就不排，怎么，想打架？”牛大力瞪着铜铃般的大眼睛，叫嚣起来，态度非常的猖狂。

    白嫣然见状，紧张地赶紧跑过来：“大哥，别跟他一番见识……”

    “没事。”秦彦东宽慰地拍了拍白嫣然的手。

    杀鸡儆猴，不然这群刁民不会真正顺服。

    而这只鸡，就是牛大力！

