    “怎么可能……”索德罗先是疑惑了一下，紧接着再次加大了力量。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不得不承认你的力量的确不小。”克洛伸出了放在背后的左手，“那么作为对你的认可，我要用双手了。”

    索德罗大吼道：“你以为你是谁？”

    “那你又以为你是谁？！”克洛同样吼道，然后猫爪再次接住了索德罗的砍刀。

    西装男子马里亚吃惊的看着克洛，不由开始正视这五个人。

    “给我去死！”看着比自己矮很多的克洛一直在很轻松的扛下他引以为傲的攻击，索德罗不由大怒，砍刀一下接着一下砍在猫爪上。

    “好了，闹剧该结束了。勺子。”克洛推了推眼镜，淡然一笑。

    下一刻，索德罗再次挥动砍刀，却意外的砍空了：“这么快！”瞬息之间，他只感觉背后渗出无数冷汗，他打了个激灵，朝前扑了过去。

    克洛的猫爪虽然打空，但没有丝毫失望：“战斗经验很充足嘛。”克洛开始重视索德罗这个能看出来久经战场的敌人。

    “呼呼……”交战不久，索德罗已经气喘吁吁的了。

    “把情报单交出来，你可以活着出去。”罗兹说道。

    在大厅里这么多人注视下，索德罗先是红了脸，之后便张大嘴喷着口水道：“去死吧！老子可不会输！”

    索德罗挥起砍刀，砍向罗兹。

    然而先前一直同索德罗交战的克洛却没有冲上去，罗兹身后的泰顿、山治、阿金同样如此。

    服务员雅诺、总管马里亚也都在想着罗兹的同伴在这生死关头为什么不帮他。

    “轰！”

    当一些客人捂住双眼不敢看接下来的血腥景象。

    然而当他们睁开眼睛的时候，震惊的一幕出现了。

    那个看起来才十七八岁的年轻男子居然将索德林的大砍刀挡了下来，而且挡的方式，堪称诡异。

    罗兹微微下蹲，一手朝后悬于半空，一手夹住了索德罗的大砍刀。

    “就当你听不懂我说的话吧。”罗兹磁性的声音在索德罗听起来，简直如同恶魔的嬉笑。

    “啪！”

    让所有人惊爆眼球的场景生了。

    先前罗兹用手夹住索德罗的砍刀，其有多么大的力量已经是让人们见到了。而现在，他的手居然变成了黑色，然后直接将索德罗的砍刀捏碎！

    骤然间，罗兹跳跃而起，然后伸出了腿。

    “岚脚！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声，一声是罗兹用脚踢中索德罗那硕大的脑袋的声音，另一声，是索德罗双眼翻白倒在地上出的巨大声响。

    “喂！”罗兹看向马里亚，“你应该叫马里亚，是吧？”

    马里亚捂着吃痛的肚子站起来连忙点头应道：“对，我是马里亚，波文赏金猎人公会的总管。”

    “哦，你帮我把这家伙处理掉，另外，我们想入会。”罗兹道。

    “好好好！”认识到了这伙人的实力后，马里亚很是愿意让他们加入他们的海贼团。

    马里亚在处理索德罗尸体时，也不忘从他的身上将情报单搜了出来。

    之后便很热情的招待了罗兹一伙。

    泰顿和山治对马里亚这种见风使舵的人有些不满，但罗兹、克洛就显得见怪不怪了。

    而且先前这马里亚拼了老命保护这个公会的情景还历历在目，罗兹并不是很反感这个人，毕竟这是人之常情。

    “我们公会会和赏金猎人签约，分为三种等级的签约。”马里亚将罗兹一伙带到了办公室。

    “怎么说？”罗兹问。

    马里亚道：“这个是按照赏金猎人的实力划分的，高级签约我们公会只占1o%的分成，中级占2o%，低级占3o%。之前的索德罗就是我们公会的高级赏金猎人。接下来你们签的合同我想我们要破一次例了。我刚刚紧急磋商了一下，决定为你们专门设置顶级签约，我们公会只占5%的分成。”

    “不错。”罗兹点点头，“那么有什么其他要求呢？”

    “呃……”马里亚有些惊讶于罗兹轻易猜出了他的想法，原本还想委婉的说一下，不过现在只能硬着头皮回答了，“你们抓捕的海贼赏金必须过5oo万。”

    “1ooo万也不是不可以，对我们影响不大，只要你能找到他们的行踪……最好不要离这里太远。”罗兹表示这都不是问题。

    马里亚起初认为这可能对他人而言是个很坏的附加条例，然而罗兹都没有丝毫担心，他现在也就放下心来将合同拿了出来。

    双方签约后，马里亚公布波文公会的情报单。

    大大小小数百个海贼团的，或是具体或是大致的行踪，悬赏金，人数，实力等详细资料都有。

    “果然加入赏金猎人公会是个明智的选择啊。”罗兹翻看着情报单，最后索性就直接看五百万悬赏以上的了。

    “啊？才有十多个？你是说整个东海？”罗兹看着情报单上的数据有点难以置信。

    马里亚擦了擦脑门上的汗道：“算上没有被我们情报单记录的，大概有二三十个。”

    “差到爆了啊。”罗兹继续查看情报单，“只有一个在前一天逼近了罗格镇啊，没估计错的话今天这个叫饿狼海贼团的应该就会到罗格镇吧，船长西瓦克悬赏金6oo万，副船长艾伯特赏金4oo万，麾下有四十余人，林林总总加起来总悬赏过12oo万，不错，就他了。”

    马里亚再次擦了擦汗，他也没想到这伙人刚来选的第一个海贼团就是他们垂涎已久但奈何不了的饿狼海贼团。

    “需要跟别的赏金猎人联合吗？公会也有一条不成文的规定，成员们可以联合起来一起对付实力强大的海贼，在公会分成之后，剩下的钱他们自己分。”马里亚解释道，他有点担心罗兹一伙五个人接下来要对付近五十人饿狼海贼团可能会很艰难。

    罗兹摆了摆手道：“12oo万都不够我们花呢，怎么可能再拉别人入伙旁白捞走我们的钱呢？”

    “好，我去调饿狼海贼团的详细资料。”马里亚起身道。

    “不用了，对付个这种下三滥的海贼团我们难道还需要事先了解他们的人数、爱好、武器这种无关紧要的事情吗？告诉我们地址就可以了。”罗兹对公会里这种繁琐的过程表现得很不耐烦。

    见罗兹好像烦了，马里亚惊慌失措地道：“好的好的”他抽出抽屉，在里面翻找了一阵子，拿出了一个单子，“他们之前的记录在罗格镇南边近海，今天不出意外的话会到南码头。”

    “你现在可以先联系海军等着交付赏金了。”罗兹豪气的说道，接着带着克洛四人离开了赏金公会。

    “怪物。”这是马里亚对罗兹一伙唯一的评价。