    四米、五米、六米。

    成长到六米的刹那，这小龙所散发出来的气息，已经能够比肩一尊天侯级别的武者。

    “继续，给我蜕变！”

    叶寒眼瞳闪烁，无比期待地看着这一具分身。

    原本叶寒在掌控了修炼第二分身的秘术之后，对于能否真正诞生出第二分身并没有明确的想法。

    既然要修炼，不说修炼最强的化身，至少也要能看得过去。

    但整个苍州之中，叶寒寻找不到任何有希望修炼成化身的强大生灵，在这个时代，无数血脉强大的洪荒异种妖兽也早已不可寻觅，即便是有，恐怕也只掌控在三大圣地那种可怕的势力手中。

    而此次，在看到这条小龙的第一时间，叶寒就已经有了炼化为第二化身的想法，一条真正的龙族生物，有资格作为他的化身了。

    关键是叶寒拥有相应的、足够多的资源，正好可以用来喂养，使之蜕变。

    一个时辰，眨眼即逝。

    这条小龙继续蜕变，已经体长近五十米，散发出的气息终于达到了比肩天人的地步，比叶寒所见过的那些天人合一的武者还要强大。

    “单纯靠着五爪金龙气，似乎有些不够了，蜕变的速度慢了起来。”

    叶寒凝视着眼前的龙体，略微皱眉。

    就在此刻，他再度出手，直接将一块上百斤的龙肉拘捕而来，喂入了化身的口中。

    吞掉这一块龙肉的刹那，这条龙的身躯再度开始增长，在片刻之间直接暴涨到百米。

    吼……！

    一声龙吼响彻九界镇龙塔内部的天地。

    惶惶龙威顿时爆发出来，犹如在四周空间中诞生出了一道龙力风暴。

    天地归一！

    这条化身散发出来的气息，终于达到了天地归一的地步。

    非但如此，龙体已经不是最初的白色，而是表面浮现出一层青光。

    青龙！

    传说中的四象神兽，便是青龙白虎朱雀玄武。

    青龙，才是真正世人口中所谓的“真龙”，这条龙脉孕育出来的小龙，在叶寒的喂养之下，在这个时候才能算是蜕变到了真龙的领域。

    “差不多了！”

    叶寒深吸一口气，停止了继续喂养，念头回归本体。

    一步踏出，叶寒眨眼间就离开此地，真龙之翼展开，几个闪烁般就消失在天穹深处。

    这一次蜕变巨大，成功拥有第二化身，在战斗的关键时刻引动出来，简直是一道无比可怕的杀手锏。

    试想，叶寒正在和一尊顶级的天人厮杀，势均力敌，在关键时刻第二化身出现，必将直接打破平衡，一击绝杀，定鼎乾坤。

    虚空深处，叶寒辨别方向，穿梭重重古地，很快来到了一座无比浩瀚，天地元气充沛至极的地域之中。

    “真是顶级的洞天福地啊，天地元气的充沛程度甚至要超越太虚王城。”

    叶寒有些震撼地看着眼前的一切。

    八方大地，至少方圆几十万里，都仿佛是一个特殊的整体。

    几十万里大地的下方，存在着无比充沛的地脉之气，有龙脉之气、凤脉之气、麒麟地脉之气、万象地脉之气、众星地脉之气……。

    各种顶级的地脉，至少存在着三四十条。

    三四十条顶级地脉的气息都在孕养这一方古地，让这片地域超越了叶寒所见过的任何洞天福地，一眼望去堪称是真正的人杰地灵。

    各种奇珍异兽生存在其中，一些山石草木皆是蕴藏着勃勃生机，四周甚至存在着大量的药田，在其中栽种着一些几百年、上千年份的大药。

    单单站在这里，呼吸之间似乎都有各种珍贵的地脉之气进入鼻腔之内，有些地脉之气能够促进武者肉身的蜕变，有些能够增强武魂的强度，有些能够促进血脉的变化，简直是好处无限。

    连平日里拥有五爪金龙气修炼的叶寒都不禁有些震撼，有些羡慕。

    紫霄古地。

    这里，便是四大古宫之一紫霄古宫所在的区域。

    “怪不得，四大古宫能够屹立无尽岁月而不倒，成为镇压圣域，乃至镇压苍州的少数顶级无敌大势力之一，占据这般洞天福地修炼，就算是一个底蕴不足的垃圾宗门，经过千百年后都能成为一等一的大宗大派。”

    叶寒暗暗思忖。

    一念之间，他便已来到了一片气势磅礴的建筑前方。

    紫霄古宫，四个醒目的字体刻印在一座古老的石碑之上，屹立在大地前方，令人震撼。

    有诸多紫霄古宫的弟子来来往往，进进出出。

    境界最差的，都是迈入了后天之巅，乃是虚空变的高手。

    基本上地法相、天法相、武魂境的武者简直是一抓一大堆，随处可见，不少王侯也混杂在其中，每一尊王侯都要比普通寻常的王侯底蕴更强。

    叶寒眼瞳一缩，顿时看明白了，他骇然发现类似那些虚空变的武者，甚至某些地法相级别的武者，都并非是紫霄古宫的弟子，而是……仆从。

    一些顶级的紫霄古宫弟子随行之间，身后便有少则数人，多则十几人的仆从、武侍在追随。

    他们的武侍如果放在太虚古域，都能够加入轮回书院成为高高在上的真传弟子。

    “好强大的底蕴！”

    叶寒有些震惊，这种底蕴是他以前从未见过的，简直超出叶寒的理解。

    都说七大道宫仅次于四大古宫，但今日叶寒看到这一幕才明白，那种形容简直是在放屁。

    七大道宫的真传弟子放在这紫霄古宫里面，恐怕充其量也就是个内门弟子，走在路上都要低调行事，否则就会遭来暴打、镇压。

    “你，什么人？敢无故出现在此地？一百个呼吸内滚出去，否则，镇压为奴！”

    就在叶寒立足此地，观察着前方一切之时，前方突然传来冷漠的声音。

    一众身影刹那间涌上前来，面容不善地盯着叶寒。

    “嗯？”

    “你们如何知道我不是紫霄古宫的弟子？”

    叶寒饶有兴趣地看着眼前一群人。

    前方一名迈入神侯领域的弟子冷笑：“入我们紫霄古宫，必然要修炼先天紫气诀，气息相互能够感应出来，说，你是什么人，敢闯入我们紫霄古宫的地盘？”

    “我的确不是紫霄古宫之人，今日来此，是为了见一个朋友。”

    叶寒笑着开口：“不知各位能否帮我转告一声？”

    言语之间，叶寒掌指翻转，刹那间便是上百枚地龙丹递了过去。

    “地龙丹？”

    这名紫霄古宫的弟子眼瞳一缩，顿时将丹药收起。

    他惊异地打量叶寒一眼，那种颐指气使的姿态消失了，眼中的高冷之气也消散不少，不再提什么镇压叶寒为奴仆的事情。

    能随手将上百枚地龙丹拿出来送人的，必然不是普通人。

    “楚幼诗！”

    “不知阁下是否认识，能否带我见她一面？”

    叶寒淡笑着开口。

    “什么？楚幼诗？”

    眼前这名弟子顿时一惊，眼中多出几分排斥之意。

    【作者有话说】

    抱歉，今天只有三更。

    作为补偿，明天十更。

