
　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军中尉一名，爆出勃朗宁M1911手枪十支，弹夹五十个，子弹1000发，贡献值+2000，成长值+2000.”

　　随着那枚高速旋转的7.92mm口径的子弹，精准的钻入小鬼子中尉的太阳穴，一道系统提示音随即在杨锐的脑海里面响起。

　　“八嘎，敌袭！”

　　站在小鬼子中尉身边的几个小鬼子军官，连忙趴下。

　　因为没有听到枪声，小鬼子根本就不知道，开枪击毙了他们中尉的人，藏在什么位置，所有的小鬼子都是凭着自己的本能举起了枪口，却是连目标在哪里都不知道。

　　杨锐一枪击毙了小鬼子中尉之后，动作未停，快速的拉动枪栓，举枪，瞄准，扣动扳机！

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军少尉一名，爆出防毒面具一千个，贡献值+1000，成长值+1000.”

　　啪啪啪……

　　一个小鬼子军官，发现了杨锐所在的大概位置，他一边朝着杨锐所在的方向，不停的扣动扳机，一边大声喊道：“八嘎，我发现他了，他在那里！”

　　所有的小鬼子，纷纷把枪口对准了杨锐之前所在的方向，不断的开枪射击，无数的子弹，如雨点般倾泻而来。

　　“麻蛋的，一群败家玩意，就会浪费老子的子弹，你们连老子换了位置都不知道，还在那里开枪！”

　　杨锐快速的远离了自己之前所在的位置，没好气的骂了一句，再次举起枪口，瞄准了一个正在疯狂射击的小鬼子机枪手。

　　“系统提示：……”

　　为了不分心，系统提示音才刚刚想起，杨锐就用意念把提示音换成了静音模式。

　　虽然枪口装了消声器，小鬼子根本就没有办法通过枪声判断出杨锐的位置，为了自己的小命，杨锐还是选择不断的变换位置，在同一个位置，他最多只开三枪，有时候，因为位置不是很隐蔽，他甚至都只开一枪。

　　一个又一个的小鬼子，倒了下去，所有倒下的小鬼子，都有一个共同点，那就是全部都是脑袋中弹。

　　运气好一点小鬼子，只是脑袋被打出两个窟窿，运气不好的，则是头盖骨都被子弹掀飞了出去，只剩大半个脑袋，死状极为的凄惨。

　　没过多久，就有十几个小鬼子，倒在了地上！天籁小说网

　　由于杨锐是有选择的开枪，倒下的这十几个小鬼子，不是军官，就是机枪手，六个机枪手，全部都死了一遍。

　　“狗日的，没看见机枪手都死了吗，还敢去捡机枪！你这是闲自己命长，还是当老子手里的狙击步枪是烧火棍？”

　　杨锐一枪击毙了一个膏药旗小鬼子，看到一个小鬼子居然敢去捡掉在地上的歪把子，他顿时就有一种被无视了的不悦感，朝着那个不知死活的小鬼子，举起了枪口，果断的扣动扳机。

　　小鬼子的手，刚刚碰到歪把子，一颗子弹就击中了他脑袋，一股血箭从他的额前喷射了出来。

　　“八嘎，机枪手火力掩护，其他人跟我冲！”

　　战斗打到现在，小鬼子也已经发现，袭击他们的人，只有一个，一个小鬼子军曹长，指着杨锐所在的方向，大声的喊道。

　　留下来断后的小鬼子，本就抱定必死之心，面对杨锐这个杀人不眨眼的恶魔，也没有丝毫的畏惧。

　　很快，原本趴在地上射击的小鬼子，全部先后爬了起来，拉开成一条长长的散兵线，猫着腰朝杨锐这边冲了过来。

　　“狗娘养的小鬼子，你们还真他娘的是生死看淡，来吧，来吧，尝尝被冒蓝火的加特林扫射的滋味！”

　　这个时候，杨锐距离小鬼子的散兵线，至少还有三百米的距离，这个距离，刚好处于机枪的最佳封锁范围。

　　随着杨锐意念一动，那挺冒蓝火的加特林就出现在他的面前，这挺加特林跟普通的加特林相比较，除了枪口焰的颜色不一样之外，就是在枪身前面有一块足有十公分厚的合金钢挡板。

　　说起来，昨天晚上，这块合金钢板，还救了杨锐一条小命！

　　哒哒哒哒哒哒……

　　加特林的六根枪管飞速转动，枪口不断的喷色出诡异的蓝色火焰，急射而出的子弹，如同疾风中的骤雨一般，朝着小鬼子的散兵线倾泻而去。

　　由于杨锐不断的转动枪身，肉眼不可见的子弹，在空中拉成一条长长的直线，就算是小鬼子彼此之间拉的特别开，还是有不少的小鬼子，被子弹击中了身体。

　　噗噗噗……

　　一声声子弹钻入肉体的声音响起，被高速旋转的子弹击中身体的一个个小鬼子，在巨大的冲击力的作用之下，全部都倒飞了出去，顷刻间，就倒下了十几个小鬼子。

　　小鬼子那原本还算完整的散兵线，顿时就被子弹撕开了一个大大的口子，这个口子，随着时间的推移，还在不断的扩大，扩大，再扩大！

　　“八嘎，那是什么武器？”

　　看到加特林枪口冒出的妖异蓝焰，小鬼子的脑海里，几乎同时冒出了这个问题，只可惜，他们永远也没有办法得到答案。

　　不得不说，小鬼子的军事素质还真不是一般的强，在加特林的枪声响起的瞬间，原本还在的冲锋的小鬼子，几乎同时作出了反应，要么就地卧倒举枪反击，要么翻滚到距离自己最近的掩体后面，以掩体为依托，开枪反击。

　　由于使用的是加特林机枪，杨锐的具体位置，顿时就暴露在了小鬼子的视野之中，他顿时就被两名躲在一块石头后面的小鬼子掷弹兵，给盯上了。

　　一名小鬼子掷弹兵快速的取下背上背着的掷弹筒，开始有条不紊的的行动起来。

　　“麻蛋的，你们以为躲在石头后面，老子就拿你们没有办法吗？”

　　两个小鬼子掷弹兵，并没有能够逃过杨锐的双眼，看到那两个小鬼子掷弹兵躲到了岩石后面，杨锐自然能够猜出他们想要做什么。

　　随着杨锐意念一动，一颗手雷就出现在了他的手里，……

　　啪嗒！

　　两个躲在岩石后面的小鬼子掷弹兵，还没有来得及发射出第一枚炮弹，一颗圆滚滚的东西，就啪嗒一声，掉在了距离他们不远的位置。

　　轰！

　　两个小鬼子掷弹兵顺着声音传过来的方向看去，结果，就看到一团火焰猛然炸开，……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第279章一群败家玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 