    “你们要去哪里？”小初惊讶地问道，周乐乐见我神色慌张，也赶紧凑了过来。

    当她看到我递给小初的枪的时候，脸上有些惊讶。

    “当然是去找静姐她们了，她们现在有危险啊……”我回应道。

    现在事情到了这个地步了，我也没什么好隐瞒的了。

    “危险？”周乐乐叹道：“这事儿肯定是有危险的，毕竟那帮白衣杀手可不是好对付的，不过你们也不用太担心，据说这次响应的幸存者团队有好几个，而且人数不少……”

    我苦笑道：“我估计，人越多越危险……现在我必须马上过去一趟！也不知道还来不来得及！”

    周乐乐显然是有些不解，为什么我说人越多越危险。

    不过她很快说道：“今天好像只是把大家召集起来，商量一下怎么对付白衣杀手，暂时还不会动手吧……”

    “希望如此……”

    这时，我看到小慕已经带着陈丹和吴旭朝我这边过来了。

    “李卓，什么事儿这么慌慌张张的？”

    陈丹吴旭等人也是一副蓄势待发的样子。

    “收拾家伙，跟我走，杜雨静现在已经提前带人去了……”

    陈丹吴旭脸上有些疑惑和震惊，不过也没有多说什么，见我的神情就知道事情的严重性了。

    “你们是觉得静姐他们对上那帮白衣杀手，担心她们的安危么？”周乐乐此时走了过来，凑过来说了一句：“不用担心的，这次行动，据说静姐跟肖老大准备了很久，做了很充足的准备，也得知了那帮白衣杀手很多信息，而且参与的幸存者是很多的……”

    我心说我的个乖乖，准备越充分，说不定就越危险，人越多，那就意味着走进圈套的人越多……

    而且我知道，这一次参与行动的极有可能都是幸存者团队的精英们，要是真的被吴司长带着那帮白衣精神病一网打尽的话，那岛上剩下的比较弱的幸存者们，岂不是更要遭受白衣精神病的屠杀？

    “周医生，没时间跟你解释了，帮我照顾好伟哥他们，一切等我回来再说！”

    我跟周乐乐嘱咐了一句，准备带着陈丹他们就一起出发。

    谁知道这时候，苑薇突然站了出来：“这个事儿得带上我跟着一起……打架的事情怎么能少了我？你们是不是看不起我啊？”

    我看到，苑薇不知道从哪里冒出来，手里还抱着一把枪，一副战意凛然的样子。

    “现在营地里大多数都是女眷，咱们走了之后，营地里的安全就无法保证了，难道你不能胜任这个光荣而艰巨的任务么？”

    我一脸正色地对苑薇说道。

    苑薇愣了一下，不过却也没有正面反驳我。

    “好了，事不宜迟，咱们出发，苑薇，大家就拜托你了，希望你别掉链子……”

    我知道苑薇的脾气，所以故意给她戴了一顶高帽子。

    苑薇看出了我的心思，只能无奈地叹了口气，哼了一声，对我说道：“我肯定是没问题，只是你……太不让人省心了，千万要给老子活着回来！”

    “那是必须的！”我拍着胸脯保证。

    我刚刚转身的时候，就看到柳诗诗扶着白芊芊走了过来。

    白芊芊此时面无表情，但是眼神黯淡，依旧沉浸在丧父之痛。

    “大明星，芊芊，就暂时交给你照顾了……拜托！”

    “好！”柳诗诗非常爽快地就答应了。

    我走到白芊芊面前，伸手在她的眼角轻轻擦拭了一下，微笑道：“芊芊，等我回来……”

    白芊芊先是神情木讷地点点头，旋即走上前一步，一把抱住我的腰部，脑袋靠在我的胸口。

    众人看到这一幕，脸上都泛起各种奇异之色。

    我眼角的余光这时候注意到小初，只见小初的脸上瞬间变得有些呆滞起来，嘴唇轻启，似乎是想说什么，可最后还是抿着嘴唇，装出一副没事人的样子。

    苑薇站在小初的身边，轻轻伸出手去揽住小初的肩膀。

    显然苑薇知道小初的心思，可她更知道我已经做出了选择，苑薇只能用这样细微的动作来表示对小初的安慰。

    我内心叹气，其实如果真要我在白芊芊和小初当中选择一个的话，我毫不犹豫会选小初，因为论感情，我和小初更深一些，可不管是小初还是白芊芊，我总觉得，我对于她们更多的都是兄妹之情。

    只是白芊芊有白苟临终前对我的嘱托这个因素在，让我无法拒绝。

    “好了，我们该出发了……”

    我轻轻推开白芊芊，又和小慕一起，把我们带回来的为数不多的枪支弹药分给了营地里的女人们。

    我不知道杜雨静怎么想的，走的时候居然带走了营地里所有的男人，难道真的一点不担心有人趁火打劫么？

    当然，这个营地实际上没有什么值得抢劫的物资。

    在出发之前，周乐乐又给我指出了幸存者们聚集的具体位置，在某个山头有幸存者们燃起的篝火，沿着那火光的方向一直走就行了。

    她又告诉我，今天晚上只是幸存者的一个庞大的聚会，真正行动估计还有两三天，因为杜雨静临走前跟她们说过，要跟肖凯以及其他的幸存者们制定一个完美的对付白衣精神病的计划，以最大的程度保证幸存者的安全。

    在做好一切准备之后，我带了两把左轮手枪和一根长矛，小慕等人也是带好了武器和照明工具，跟着我连夜朝着丛林深处的那座山头而去。

    照周乐乐那么一说，幸存者们不会急着动手，那我们也没有那么急迫了。

    本来就奔波了一天，回到营地已经很累了，但现在又要连夜出发，这段时间我真的是没有一点休息，感觉自己身心都非常疲惫。

    离开营地，用手电筒照射前行，走了约莫二十分钟，我听到身后小慕几个人都在喘气了，便示意让大家停下来休息一会儿。

    “手电筒关了吧……大家节省一点！”

    我随便找了片草地席地而坐，关掉了手电筒。

    其他几个人把手电筒关了之后，我们的视线瞬间陷入了一片浑浊之中。

    森林中静悄悄的，透露着诡异的气息，而气氛也是非常凝重，这一路上不知道是严肃还是疲惫，都没人说一句话。

    “李卓……你不觉得有问题么？你不觉得不对劲么？”刚坐下不到一分钟，黑暗中，小慕突然开口说道。

