    时间一晃，下班时间到了。

    这一天，唐洛哪都没去，就呆在办公室里修炼了。

    他看看时间，差不多了，该下班了。

    随后他下楼，同时给韩若冰发了个信息。

    难得的，韩若冰没有加班，准时来到楼下。

    “今天没加班？”

    唐洛有些惊讶，以往他都得或多或少等等，韩若冰都得加一会儿班的。

    “我今天不想加班。”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “呵呵，就想陪我？”

    唐洛笑道。

    韩若冰没接话茬，哪怕……她心里有这样的想法，也不打算承认，不然这家伙指不定得多得意呢！

    她打开车门上车，也难得没坐在后座上，而是坐在副驾驶。

    唐洛笑笑，也没再多说什么。

    韩若冰的性子，他了解，心里有，但不会暴露出来。

    所以，还是别逗她了。

    另外……他觉得今晚有很大机会，去韩若冰房间一观。

    “我跟姚霏、杨欣她们开过视频会议了，姚霏跟我告状了。”

    路上，韩若冰忽然说道。

    “嗯？告状？告我什么状？”

    唐洛一愣，问道。

    “她说你晚上把她衣服扣子给解开了。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “什么？卧槽，她这是污蔑……”

    唐洛手一抖，差点把车开护栏上去。

    “谁解她衣服了，我出去杀周德昌了，哪有空解她衣服啊！”

    听到唐洛的话，韩若冰看了他一眼，这会儿痛快的承认了？

    “媳妇儿，你可得相信我，不能相信那个恶毒的女人啊。”

    唐洛神色夸张。

    “她是有阴谋的，她一直惦记着我呢，她先是施展美人计，然后我誓死不从……然后，她就准备破坏你我的关系，这样她就有了可趁之机。”

    “是么？”

    韩若冰看看唐洛，似笑非笑。

    “她要是施展美人计，以我对你的了解，不应该是将计就计么？”

    “额……”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “媳妇儿，我觉得你对我有什么误解……我是那样的人么？我是坐怀不乱柳下挥啊！”

    “你？呵呵。”

    韩若冰笑笑，只是……带着点嘲弄。

    “……”

    唐洛无奈，这么正直的一个人，被人误解，当真是不好受啊！

    “不过，我相信扣子不是你解开的，你的人品，还是值得相信的。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “就是嘛，我怎么会做这种事情，根本不可能的。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，那你是怎么说的？”

    “我说，如果是你解开她的扣子，那她不应该很高兴吗？然后，她就没说什么了。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “嗯嗯，肯定了，媳妇儿，我跟你说，你这闺蜜啊，一直惦记我呢！以后，你可千万别再给她昨晚这样的机会了！要不是我誓死不从，她早就得手了。”

    唐洛认真道。

    “毕竟你老公我这么优秀，这么帅……”

    听着唐洛在那巴拉巴拉夸自己，韩若冰有些无奈，她抬起手，轻抚额头，又来了。

    过了好几分钟，唐洛才停下来，看着她：“媳妇儿，你说我说的对不对？”

    “对。”

    韩若冰点点头，她觉得她要是反驳，这家伙还能再说十分钟。

    不过显然她想错了，她承认了，唐洛更来劲了，又说了好几分钟才停下。

    “那什么，去趟超市，买点食材吧。”

    韩若冰岔开话题，她怕唐洛再自恋。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “今晚给你和小萱做大餐吃。”

    几分钟后，两人来到超市，买了不少食材。

    等两人回到家时，韩雨萱已经在了。

    自从她开车上学后，就很少晚归的时候，万一回来晚了，车不在了，那可就出大事儿了。

    韩若冰似乎一直没有察觉到，不过唐洛觉得，媳妇儿可能早就知道怎么回事儿了。

    毕竟媳妇儿这么聪明，怎么可能察觉不到。

    她不说，可能是她发现这样挺好的，妹妹不出去胡混了。

    以前经常九十点钟回来，现在则没有了。

    唐洛自然也不会点破，只有韩雨萱被蒙在鼓里，带着几分小得意。

    “姐……咦，姐夫，你也回来了？”

    韩雨萱看着唐洛，有些惊讶。

    “你没出去鬼混了啊？”

    听到韩雨萱的话，唐洛脸一黑，什么叫出去鬼混了啊。

    “我是出差去了，刚回来！”

    “出差了？不是说，你跟老林喝酒去了么？”

    韩雨萱奇怪，看向姐姐。

    “我上楼换衣服。”

    韩若冰根本懒得解释，缓步上楼。

    “喝什么酒，我是出差去了，去粤城，刚回来。”

    唐洛说着，把食材放去厨房。

    “等着，今晚姐夫给你做大餐吃。”

    “大餐？姐夫，今天什么日子啊？”

    韩雨萱兴奋。

    “竟然有大餐吃。”

    “今天……是个非常值得纪念的日子。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯？什么？”

    韩雨萱忙问道。

    “今天，你姐对我说了一句话。”

    唐洛咧着嘴。

    “让你滚？”

    韩雨萱猜测到。

    “滚！”

    唐洛翻个白眼。

    “你姐怎么可能跟我说这话。”

    “那是什么，快说，别墨迹，是不是男人。”

    韩雨萱催促道。

    “你姐跟我说，她爱我。”

    唐洛有些得意。

    “你说，这是不是个值得纪念的日子。”

    “嗯？”

    韩雨萱愣了一下，很快缓过神来。

    “她爱你？你快拉倒吧……我说我爱你的可能性，都不我姐说她爱你的可能性低！”

    “小萱，我是你姐夫，你怎么能爱我呢。”

    唐洛看着韩雨萱，认真道。

    “呸，谁爱你了，我是打个比方！”

    韩雨萱瞪眼。

    “我姐就不可能说出这句话，我长这么大，她都没这么跟我说过……”

    “可她对我说了，她说我是她心爱的男人。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，我知道你幻想着有朝一日，我姐能对你说‘我爱你’，可你也不能出现幻觉，然后自欺欺人啊。”

    韩雨萱撇嘴。

    “我问你，我姐是能说出这话的人么？”

    “不是。”

    唐洛摇摇头。

    “那不就是了，她根本不可能说。”

    韩雨萱压根不相信。

    “可她就是说了，正因为她不可能说，现在她对我说了，我才会高兴，才会觉得珍贵……”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “这是我的专属，小萱，我感觉我好幸福。”

