    苏浩快速穿过大殿，来到另一侧的偏殿门口，发现这边的偏殿同样设置着多重复杂的阵法。

    　　苏浩顿时期待起来：“用阵法保护，不正是说明有好东西么？会是什么呢？”

    　　灵力注入感知符文，瞬间将整个偏殿内的构造映入感知。

    　　‘闪现’！

    　　下一刻，苏浩出现在偏殿之内，偏殿内存放的东西尽收眼底。。。

    　　苏浩不由眼前一亮：“这是炼丹室？”

    　　只见偏殿中心摆放着一鼎巨大的炼丹炉，通体青黑，散发着幽幽光泽。房内设置许多物价格子，上面摆满了各种瓶瓶罐罐，有一侧架子上也摆放许多书册。

    　　“这些瓶子装的就是丹药吧？有没有赤泉炼灵液呢？”

    　　苏浩也没有第一时间去动那些瓶罐，而是来到书架，从书架上抽出一册书籍，其名《玉华丹方》，再抽一本，《水韵丹方》……苏浩还找到了一册厚厚的羊皮册，翻开一看，发现上面记载的是各种灵花灵草的性状和效用，其名《灵草录》。

    　　“看来就是炼丹房，先收走吧！看其许多积灰，许久不用的样子，我借去研究一番，他应该没什么意见。”

    　　苏浩将所有书册全都收录弹球空间后，直接转移到储物空间，来到中心位置的巨大炼丹炉处，围绕着炼丹炉转了两圈。

    　　“这是什么构造？看起来还挺复杂的！也一并带走吧！”

    　　苏浩伸手一点，光线扭曲，而巨大的炼丹炉突兀的消失在原地。

    　　与此同时，脚下似乎触发了什么机关，一道灵力波动传出，让苏浩下意识躲入空间屏障之内。

    　　此时只要不是遇到高能量爆炸冲击，苏浩自信任何飞行术法法器都无法对他造成伤害。

    　　苏浩静心等了两秒，然而什么事情都没有发生：“刚才的灵力波动是什么？”

    　　他血气涌入脚下，很快就摸清了灵力波动的原因。

    　　这是触发警报了！

    　　“这警报系统做得还挺精巧的！那三个家伙已经反应过来了，先把东西搬走！”

    　　苏浩快速上前，将整个架子一起都转移到储物空间之中。

    　　只要把东西全都搬走，那赤泉炼灵液肯定跑不掉，等腾出来时间，一件一件的对照查看，很快就能确认到底哪个才是赤泉炼灵液。

    　　不过几个呼吸时间，苏浩就将整个偏殿搬空！

    　　“合体修士全力速度还挺快的，约摸分钟就能回来，还有点时间，去旁边那间瞧瞧。”

    　　苏浩一个闪现出现在旁边殿中，发现这是一间很常见的炼器房，品类繁多的炼器材料，摆放得满满当当，旁边架子上摆放的书册应该是对应的炼器书籍。

    　　苏浩也没功夫查看，迅速的将东西全都收进储物空间，才十几秒，整间偏殿变得空空荡荡。

    　　趁着还有一点时间，苏浩在整座宫殿中快速闪现，见到东西全都一股脑收进储物空间之中。

    　　他的储物空间也够大，放得下！

    　　“呔！毛贼你在做什么？快不快住手？”

    　　当先一道紫色身影出现在殿中，正是掌门凤九台，待看到一个高大的水晶铠甲人，正一刀斩向宫殿上首的一座巨大暗金色雕塑，不由爆喝制止！

    　　那可是用非常稀有贵重的金属打造的门面，若是被就此破去，他颜面何在？以后都不敢将人招来此处集会了。

    　　比声音更快一步的，是一道紫光，几乎在他出现的瞬间，已经从苏浩的身体中穿过。

    　　然而紫光将水晶铠甲人销蚀殆尽的场景并没有发生，反而穿过铠甲人，照在了铠甲人身后的墙壁上，将墙壁蚀出一个大洞。

    　　而水晶铠甲人的刀已经划过。

    　　只见一道青色刀光闪过，伴随一声金属脆响，巨大的雕塑从底部分离，正缓缓侧倒的时候，水晶铠甲人伸手按在雕塑上。

    　　下一刻，巨大的雕塑在凤九台不可置信的目光中消失在原地。

    　　这一幕将陆续飞进宫殿的史间和山均震得不轻，但是惊讶归惊讶，两人的攻击丝毫不慢。

    　　一黄一暗红两道光线，一前一后打向苏浩，封死苏浩的腾挪余地，配合十分默契。

    　　苏浩将雕塑搬走之后，没打算继续等光线从身体之中穿过，而是直接一个闪现离开宫殿，出现在三万米之外。

    　　出现之后，苏浩第一时间看向自己的腹部，铠甲上那层绿色的绝对防御光膜完好如初，但是内层的水晶铠甲上有一圈淡淡的焦黄色，缓缓向外侵蚀，如同被闪电打中一般。

    　　凤九台的紫色光线攻击虽然被苏浩的对向空间转移了，但是这道术法在靠近苏浩的时候，其上散发的紫光还是照在苏浩的身上，让苏浩的本体受到了伤害。

    　　虽然这种伤害仅仅表现在外层的金刚甲上，但还是让苏浩心有余悸。

    　　仅是一丝术法散发的光芒，就能将苏浩的金刚甲侵蚀，不敢想象若是被术法完全打中，将会是什么情景。

    　　腹部的那片金刚甲脱落，苏浩拿在手中观察：“侵蚀还在继续，这种射线攻击究竟是什么？竟能无视常规护罩的防御。看来术法的研究工作，也要提上日程。”

    　　苏浩对合体修士的了解还是太少，此次冒然接触，若非有空间能力，必然要吃一个大亏的。

    　　现在即使有了空间能力，也不保险！

    　　“面对射线类和波动类的攻击，我的空间转移效果，也许没有想象中那么无敌！”

    　　苏浩遥望高岩神洞方向，长长出口气，暗道：“合体修士果然不可小觑，在我没有理解他们的攻击手段之前，还是不要轻易与之对上，小心为妙。”

    　　阴沟翻船的故事，苏浩听过许多，自己也经历不少，逐渐明白小心使得万年船的道理。

    　　冒险精神必须要有，但是得有个度。

    　　苏浩暗道：“我几乎将整座宫殿都搬空了，而且雷达扫过那三个修士，他们身上并没有携带什么瓶瓶罐罐之类的东西，想必赤泉炼灵液已经到手，还是先撤吧！”

    　　若是都这样还不行，苏浩只能说‘此物与我无缘’了。总不能将整座宫殿一起搬走吧？

    　　毕竟房子才是最贵的，拿些细碎的零件还说得过去，把房子整个拿走，苏浩自己都觉得过意不去。

    　　原本苏浩还想着去找元宿三合峰的麻烦，但是见识到合体修士诡异的攻击之后，苏浩只能先熄了这个念头，空间能力虽强，近乎无敌，但也不是绝对无敌。

    　　“不能太过依赖空间屏障的能力，否则总有一天会遇到挡不住的东西，就比如今天的紫色光线就挡不住，我也受到了一丝伤害，虽然不严重，但若是这种光线放大千倍万倍亿倍呢？

    　　大千世界，无奇不有！我能依靠的，是我的知识和思考力，而不是某一项技能和功法。这才是我的根本，不能忘记。”

    　　想到此处，苏浩不再犹豫，雷达定位‘带路党’凤卢两人的位置，直接闪现而至。

    　　苏浩一出现就将两人吓一大跳，纷纷上前行礼道：“贾维前辈，此行可还顺利？”

    　　苏浩笑道：“还不错！算你们两个立功了！”

    　　然后随手拿出两枚灵力石，一人一颗道：“这是给你们的报酬，都不用客气，拿着吧！”

    　　凤卢和元善笑着接过道谢，心中暗骂不已：“这贾维前辈竟如此抠门！一枚灵力石也拿得出手？还以为赏个什么增长修为的极品丹药呢！”

    　　两人心中虽然大骂抠门，但是提起来的心，终于放下来了！他们两个明白，今日能活！

    　　果然，就听那个高大的水晶铠甲人笑着道：“好了，此次事情到此为止，你们可以各自离开了！”

    　　闻言，凤卢两人绷紧的精神彻底松开，凤卢的八字眉又扬起来，变成了雄鹰展翅的模样。

    　　只听那水晶铠甲人继续道：“今后有合作机会再找你们，再会！”

    　　“还找？？！！”

