    五代雄介和犀牛怪人面对面对峙着，互相观察着对方，一时间谁也没有轻举妄动。然而很快犀牛怪人就耐不住性子，主动发起了攻击。

    虽然是属于滋集团的古郎基，但不仅是防御，犀牛怪人的硬实力比起部分魅集团古郎基也更强大。

    强横的体魄带给他远超普通古郎基的力量和防御，加上犀牛天生的暴躁性格，让犀牛怪人的攻击方式也十分的简单粗暴。

    “吼——”犀牛怪人完全无视了警员们的攻击，头顶的犀牛角直直向着五代冲锋过来。

    “嚇——！”

    五代看准时机，双手把住犀牛怪人的独角，想要迫使他停下来。

    然而犀牛怪人的力气却大大出乎五代的预料。五代双脚在地面上摩擦，竟然完全无法阻止冲锋的犀牛怪人，反而被推动着不断后退。

    后面的警员们纷纷让开道路，这样的力量是他们无法抵御的，万一被卷入，那就只有死路一条。

    五代只感觉像是一辆坦克冲撞而来，无论如何用力也无法抵御，身体被迫后退。

    犀牛怪人双臂抓住五代的腰身，将五代举了起来，冲锋到一推杂物前，双手使劲把五代摔进一片杂物中，几个货架被撞的稀烂。

    五代气血翻涌，挣扎着爬起来。

    “哇啊！”

    犀牛怪人抬起脚想要践踏下去，五代急忙翻身才躲过这势大力沉的一击。

    随后他在地上捡起一根一米长的木棒，腰带灵石蜂鸣，瞬间变为蓝色的青龙形态，木棒也同时变为青龙棍。

    犀牛怪人又一下子扑了过来，然而这次在青龙形态面前他就显得十分笨重了，五代纵身跳跃到数十米的空中，青龙棍狠狠的向下砸去。

    “砰！”

    青龙棍击中了犀牛怪人肩部，使得犀牛怪人身体下榻了一点，厚重的肩甲上并无任何痕迹，随后他毫不在意的抓住青龙棍，想要将五代一同拽过来。

    连全能形态都无法和犀牛怪人角力，况且青龙形态的力量本就更加削弱。五代自知无法力敌，他当机立断松开手中长棍，一脚踹在怪人腹部，借助反冲的力道后退。

    犀牛怪人猝不及防的打了个趔趄，后退几步，攥在手里的青龙棍也变回一根普通木棍。

    仓库的地面上杂物很多，翻滚着拉开距离的五代再次随手从地面上捡起一块铁片。

    灵石继续变化，他的身体变得更加高大壮硕，眨眼间成为紫色的泰坦形态，手中的铁片变为锋利的泰坦剑。

    趁着犀牛怪人还没反应过来的间隙，五代持剑冲锋，一剑刺向犀牛怪人腹部。

    “噗嗤！”

    剑尖没入犀牛怪人的肉体，然而，只刺入几寸便再也无法前进。

    五代心中愕然，看来犀牛怪人的身体不仅是有强大坚硬的外甲防御，其韧性也同样惊人。现在的情况正是犀牛怪人的肌肉包被着泰坦剑，其弹性完美的抵消了泰坦剑的锋利。

    “空我！！”

    受了一点伤反而更加激发出犀牛怪人的凶性，他愤怒的咆哮着双手抓住泰坦剑的剑刃，一把将它拔出来，随后一拳锤击在五代胸前。

    “呼——”

    猛然爆发的巨力直接将五代打飞，重重的摔在一堆废品中。

    犀牛怪人紧随其后，又将五代抓起来用力抛向空中，任其自由落体的掉下来，犀牛独角对准下落的五代雄介。

    而身在空中的五代根本没有借力点来调整自身位置躲过这一击。

    “噗——”

    “哇啊！”

    五代惨叫一声，泰坦的胸甲上出现了一个深深的凹痕，独角刺入左胸，他顿时像泄了的皮球，全身失去力气。

    犀牛怪人甩了甩头，五代雄介的身体被扔到一旁无力的平躺，身体上一阵变幻，全身退化为白色的初生形态。

    “怎么回事？”

    “四号怎么会是一号？”

    除了一条薰，其他警员们还不了解一号和四号的关系，此刻看到原本的四号居然因为受伤变成了一号的样子，只觉得惊诧不已。

    五代！

    一条薰在后方看的急切，战斗的激烈程度是他也没有想到的。他虽然已经很努力的用自己的方式攻击，可犀牛怪人的防御实在是出乎意料的强。

    但是现在的情况已经十分危急了，如果再这样下去，五代会有性命之忧！

    一条薰横下心来，从箱子里拿出数枚毒气弹，然后拿出一种警方特制的绳索系在毒气弹上。

    这种特殊绳索具有独特的伸缩性和缠绕性，只需要向前甩出，就能轻易的缠绕在目标身上。

    如果是捆绑，凭借犀牛怪人的力量也许能够很容易挣脱，但若是分别缠绕在四肢和身躯上，全身上下大团的绳索打结在一起，恐怕怪人们解开也需要颇费一番手脚。

    “掩护我！”一条薰对着樱井，衫田等一众警员说了一声，随后迅速向犀牛怪人的位置靠近，所有毒气弹的安全装置都被他打开。

    “喂，一条！”

    “一条警官！”

    衫田守道等人只能更猛烈的射击，并且目标击中在犀牛怪人面部，以求阻挡怪人的视听。

    “砰砰砰！”

    犀牛怪人被警方突然增强的攻击力度吸引了注意，一只手遮挡住面部看向这边，只看见一个临多战士竟然敢不知死活的冲过来。

    他露出残忍的笑容，伸出一只大手向那临多战士抓去。

    一条薰却突然止住身形，将系着绳索的毒气弹用力扔向犀牛怪人。

    绳索纷纷缠绕在犀牛怪人的双臂双腿腰部和头颅上，扭曲成一团，末端则挂着一枚枚特制的毒气弹。

    犀牛怪人看到这些黑色铁球，第一时间认出来这就是那些人类之前扔到仓库里的东西，这玩意儿会释放出一种令他感到极为难受的烟雾。

    他顿时想要将身上的毒气弹摘除，奈何被一团又细又韧的绳索团团缠绕，他越挣扎，绳索却反而缠的越紧。

    很快，毒气弹纷纷爆裂，爆炸的威力对于犀牛怪人来说只能是不痛不痒，然而紧接着弥漫出来的烟雾却将犀牛怪人围绕起来。

    “哇呀！可恶！”

    刺鼻的味道和烟雾中的某些物质让犀牛怪人感到万分难受，他暴躁的吼叫着，胡乱的在仓库里横冲直撞起来，试图通过快速移动来摆脱烟雾。

    然而仓库里的空气终究是不够流通，犀牛怪人直直冲向一面墙壁。

    “轰隆”一声，墙上顿然被撞出一个大洞，他怒叫着逃离了这里。

    一条薰赶紧来到保持着初生形态的五代身边查看情况。

    “我们追！”

    衫田守道命令着其余的一众警员，紧跟着犀牛怪人从墙壁上的洞口追了出去。

