    “二位美丽的女士，这么巧，我们又见面了。”

    小野没好气地道，“谁知道是不是你跟踪我们？”

    银发男子笑而不语，青芜垂眸，双眸中闪过一道暗金色的光，

    没看错的，这挥之不去的血煞之气，当真像是在血池里泡过一样，

    “殿下，您回来了！”

    方才还对青芜和小野爱理不理的店老板，此刻走了出来，

    她无法从虫族的脸上看出任何的表情，但从声音和肢体动作，能感受到店老板对男子的尊敬，

    “嗯，你去忙，这两位客人我招呼。”

    店老板僵硬地动了动躯干，做出一个点头的动作，随即离开了，

    “你是艾瑟尔什么人？”

    从来只听说虫族只有虫灵一个女王可以以正常人类的姿态游走世间，什么时候出来个殿下？

    “我是艾比，用你们的话说，我是下一代虫灵。”艾比伸出手来，

    青芜礼貌性回握，“卡纳斯帝国，墨青。”

    既然做了正式介绍，该有的礼节必须有，青芜说完，又介绍道，

    “殿下，这位是我的妹妹，小野。”

    艾比对小野点头致意，算是打过招呼，

    青芜笑说，“殿下，我们只是随意逛逛，时间不早了，要是没有别的事，就先告辞了。”

    艾比却说，“墨长官不必着急，会议还没有结束，时间还早，这是我的店铺，你们可以随意看。”

    说完还指了指工作间，“有兴趣参观吗？墨长官。”

    话已至此，这个人明显是早就对两人的身份了如指掌，青芜也不好再说什么，

    “那就劳烦殿下带路了。”

    艾比带路，青芜和小野跟在身后，店铺本就位于半山，

    往里走能感觉到脚底的坡度起伏，曲折的通道之后，视野豁然开朗，

    里面竟然是一座小型的冶炼工厂，机器轰鸣，热气席卷而来，

    红色的液体如岩浆一般从窖口管道倾斜而下，干燥的空气让皮肤上的水分瞬间蒸发，呼吸都变得艰难，

    噪音太大，自然是没法正常交流的，还好停留的时间不长，

    一扇大门之后，是验收成品的工作室，阻隔了如雷鸣一般的阵阵轰隆声，

    世界再次恢复宁静，

    艾比却不着急说话，而是替两人都倒上一杯茶，

    青芜环顾四周，架子上放了不少好看的玻璃工艺制品，

    有混合了彩色玻璃熔浆浇筑在火山岩上后做成的杯盏，墙砖，色彩瑰丽，

    也有，用纯金粉混合玻璃熔浆雕刻出的3D浮雕，镶嵌在古朴大理石上，做成赏心悦目的花瓶，灯盏，地砖，

    还有掐丝珐琅彩工艺烧制的景泰蓝首饰盒，

    只要是和玻璃能沾上点关系的，都被这位殿下玩出了花样。

    青芜抚摸茶杯上的云母镶边琉璃雕花，淡笑道，

    “殿下这手艺，只开这么一间小小的店铺，可惜了。”

    艾比眼中闪过一抹光亮，“墨长官懂这个？”

    青芜说，“懂一点，以前做过一些古地球的研究，殿下用了不少传统工艺的手法，十分精妙。”

    “我也是根据古籍记载随意琢磨的，虫族世代生活在阴暗潮湿的环境，

    这种极度高温的条件下诞生出的工艺品，色彩艳丽，随意一件都能赋予一方空间极强的生命力，

    很吸引我。”

    艾比明亮的灰色瞳孔盯着青芜淡然的脸，

    青芜诧异他会主动提起域外，垂眸掩住眼中的情绪，

    尽管她很想探听关于域外甚至关于神隐一族，却不好将这个话题深入，只说，

    “殿下的爱好倒是独特。”

    却不想，艾比眼中光辉更盛，“你当真这么觉得？墨长官。”

    觉得什么，觉得个草莓冰淇淋！

    她只是随意应付，心头纳闷这下一任虫灵看起来比艾瑟尔更加了解人族，

    怎么此刻表现得像个二愣子一样。

    见她没说话，艾比的眼神冷了不少，甚至还透着邪气的红，如果说艾瑟尔是冷得不像人类，

    这个艾比，就是阴邪至极，感觉不到一丝人气，

    “墨长官难道是在诓骗我？”

    青芜挑眉，放下杯子，

    “自然不是，我只是在想这杯子上的雕花，云母易碎，

    要做出这种通透感一定是切割得特别薄，但是要保持整片形状嵌入这琉璃中，

    被琉璃包裹却不因烧制时的高温产生裂纹，殿下是怎么做到的？”

    她脸上带着认真，回视艾比，却见艾比突然又露出一脸阳光的笑，融化了寒冰一般，

    “不错，确实很难做到，但我用了一种独特的贝母，深海白云贝，

    只生长在靠近火山口的海域，能耐住高温也能耐住低温，

    烧制时先用高温融化玻璃原浆，再在超低温环境下瞬间注入脱模，

    千百次才能出一朵品相极好的云母花。”

    青芜点头，“原来如此，光是想象一二，都觉得艰难，在超高温下瞬间冷却，殿下这是参考了伊比鲁之眼的制作方法吗？”

    艾比兴奋地站起身，抓住她的手，“你果然懂我！”

    青芜对上艾比再次变得泛红的双眸，如此情绪不稳定的人，竟然是下一代虫灵，

    虫族和人类之间的和平，堪忧，

    “伊比鲁之眼之所以神奇，是因为它虽然只是普通的玻璃制品，

    头部却能承受五十吨的压力，但只要稍微对纤细的尾部施加压力，整个伊比鲁之眼就会化作粉末四散。

    制作方法就是将融化的玻璃原浆直接滴入低温液态中，

    外表瞬间冷却凝固后内部核心却依旧是液体状态。

    等到内部核心也开始因为凝结而缩小体积，同时也能拉动固态的外壳一同收缩。

    这样行成的拉应力可以让头部承受最高五十吨的压力，即使是子弹打上去，也无法击碎。”

    艾比的眼神已经变得炙热无比，

    “是，就是裂纹扩展的原理，墨青，你果然没让我失望！”

    青芜轻咳了两声，活动手腕，

    “殿下还是放开我吧，只是凑巧在古籍上看见过，

    而且稍微对物理学有研究的人，都知道伊比鲁之眼，我也只是照本宣科。”

    艾比松了手，眼中的炽热却不减分毫，

    “但你对这些东西是真的喜欢，我能看出来。”

    青芜没有否认，她需要艾比对自己保有一定的兴趣，没有生物会比来自域外的物种更加了解域外。

    艾比似乎心情不错，领着人从另外一条通道出了冶炼工厂，又回到店铺，

    青芜见时间不早，再次提出提出离开，艾比却要与她同行，

    一路上艾比还会和她聊一些关于玻璃工艺的事，青芜顺嘴提了一句，

    “殿下，古籍上所记载的伊比鲁之眼制作工艺虽然简单，但却很难复制成功，

    同时也仅限于使用玻璃原浆作为原料，刚才我看见店铺的橱窗里摆放的，用的似乎并不是玻璃。”

    艾比却没有立刻回答她，只是拿一双灰色瞳孔看她，淡淡的眸子浮出笑意来，

    “你果然喜欢。”

    青芜将视线落在掌心的伊比鲁之眼上，同样是带着尾巴的水滴，

    蝌蚪一样，暗红色，却不像是玻璃质地，又比宝石还要润泽，

    她弯了弯唇角，艾比不回答她的问题，却将东西直接送给她，这是和她抱着同样的心思啊！

    只是她一时想不明白，艾比和她第一次见面，是想从她身上套取什么情报？这表现得也过于明显了些，

    “晚上见，墨长官。”

    小野看一眼远远离开的艾比，将手上捧着的紫色礼盒递过来，

    “小芜姐，他留下了这个。”

    青芜打开盒子，是一件淡紫色的礼服，

    “人类的衣服，小芜姐，他让你穿这个出席今晚的宴会？”

    青芜挑起礼服一角，整条裙子加起来的布料还没有墨燃的小屁兜多，

    “呸，这轻浮的虫子！刚才怎么没看出他是这种虫！”

    小野唾骂一声，要不是对方身份敏感，她能直接把礼服扔艾比脸上，

    “收起来吧。”

    小野心不甘情不愿地答应了声好，收拾礼盒的时候看见底部还有一个隔层，

    打开一看，脸黑了一半，“小芜姐，这虫子果然不是好东西！”

    隔层里躺着的是同样色系的贴身衣物，布料轻薄，少得可以忽略不计，

    青芜揉了揉太阳穴，这个艾比做事太没有章法了，做事全凭一时兴趣，

    要让他顺着自己的思路进圈套，还真不容易。

    青芜赶到研讨会结束前和鬼冢换了班，

    大门开了，首先走出来的艾瑟尔依旧是一番万年不变的表情，看不出任何异常，

    司烁更是风轻云淡，

    辰西在她面前停了停，同样的淡漠清冷，视线落在她身上时，才深了不少，

    “阁下对我的未婚妻感兴趣吗？”

    特瑞斯紧接着走出来，带着一脸欠揍的笑，看一眼辰西又看一眼青芜，

    青芜垂眸，越过辰西，走到特瑞斯身边，

    特瑞斯站了一会儿，看着辰西的背影叹气，“小墨墨，你说他到底有没有认出你来?”

    青芜对他的明知故问没有回答，只说，“陛下，我饿了。”

    特瑞斯看她半响，笑了，“那就吃饭去！”

    又说，“我好累，老婆。”

    说罢还把手搭在她肩上，半个身子都挂上去，

    青芜余光瞧见走在最后的弥耶和柯察森，催眠自己听不见特瑞斯的口嗨，

    只当是照顾个半身不遂的患者，

    回了房间，特瑞斯在她出手前快速移开几步，

    “墨墨乖，等我换个衣服陪你吃晚餐。”

    青芜没有等他的打算，特瑞斯住的套房自带了小厨房，青芜让小野找司烁要了些新鲜食材，

    特瑞斯是被一阵食物香味引出来的，菌菇汤底的打边炉，咕噜噜地冒着热气，

    青芜和小野一脸坦然，也就鬼冢坐立不安，最后忍不住食物的香味坐下，

    一看见特瑞斯出来，立时拉开椅子将位置让出来，

    青芜想，这帝国忠魂，到底是入了骨的，

    这让她怎么挖得动？

