    他在身前胡乱地摸索着，口中惊慌地含糊喊叫着。

    “你们是谁？知不知道我是谁，你们竟敢一而再再而三地对我动手！”

    褚星唯的修长的手指在身侧打了个手势，炫黑看见后默默地打开了光脑。

    国王此刻也站在二皇子身后，瞪着褚星唯的目光憎恨又包含着一丝恐惧。

    “人我已经带来了，可以让你的人撤离了吧！”

    只要褚星唯的星舰队离开，他立刻就能以叛国罪将褚星唯捉拿入狱。

    褚星唯摩挲着立在身前的手杖手柄，声音平和不辩喜怒。

    “不急。让我们的二皇子好好聊一聊，他的所作所为吧。”

    二皇子听见褚星唯的声音，又知道了国王就在跟前，整个人也不再惶恐，反倒肉眼可见地嚣张了起来。

    “褚星回，你好大的胆子！伤了我之后你还敢出现在我面前？”

    炫黑使了个眼色，立刻就有人上前，掏出陨铁锻造的匕首，狠狠插在了他撑在地上的手背里。

    皇宫前回荡着二皇子撕心裂肺的惨叫声。

    褚星唯瞧着修长紧实的腿，散漫慵懒之余却又透着难以言喻的阴沉危险。

    “我只问一次，你要是不能好好回答，就不必张口了。”

    “今天袭击我和三殿下的人，是不是你？”

    二皇子似乎还想挣扎，却被身边的人狠狠将匕首又往下压了几分，不禁再度惨叫一声，哆哆嗦嗦地回答褚星唯的问题。

    “是、是我又怎么样！”

    他此时双眼已失，完全看不见目前的状况，但从父亲刚才的话语中也能猜想到两分，褚星唯一定是动用了什么手段，才使得父亲不得不暂时低头。

    被褚星唯狠厉的手段吓到了，他此时也不敢再糊弄对方，只能嘴硬着强撑着颜面。

    褚星唯的手杖在地上敲了两下，嗓音也更加低沉阴冷。

    “还有一个问题，希望二皇子殿下如实回答。”

    “当年褚星回带领救援军解放奴隶星，却被帝国给出的坐标引到了荒芜星而被星盗伏击，是不是你们故意布下的局？”

    国王吓了一跳，立刻想要出声制止：“你在胡说八道什么，我们怎么可能会出卖自己的……”

    还没有等他把话说完，炫黑就拔出了离子枪，直直朝着二皇子射去。

    滚烫的离子光束擦着二皇子的脸颊而过，烧出了一条灼热的擦痕，把本就疼得浑身哆嗦的二皇子吓得更是抖如筛糠。

    不等国王再狡辩，他就争抢着哀嚎出声了。

    “是，是我们故意陷害的你！”

    当时在褚星回重伤回来后，他很是得意了一阵，事后和自己的党羽们复盘之后才发现，原来暗中布局的人不止他一个。

    确定荒芜星被星盗占领了，给出坐标的是他们这个阵营，暗中联系那群星盗，透露出神尧帝国要收复荒芜星的又是另一拨人。

    还有暗中给星盗们送武器的、给星盗们透露救援军人数的……

    许多只看不见的手共同推波助澜，才造成了不可挽回的结局。

    话都说到了这个份上，二皇子也不再隐瞒，声嘶力竭地吼着。

    “褚星回，你战功赫赫，你劳苦功高，可你有没有想过匹夫无罪怀璧其罪这个道理？你身为帝国将领，却始终霸占着极品武器，就连帝国征用都被你屡次拒绝！”

    “你在联邦之中威名赫赫，有许多帝国暗中联络你，试图让你更改国籍，这件事你以为我们不知道吗？”

    褚星唯嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    所以就为了这么一把极品武器，父母将他送到联邦的版图边缘，就为了让兄长不受通感的影响，能够更好地驾驭青冥。

    也是因为青冥，神尧帝国不惜毁掉褚星回，也要让它能一直留在神尧。

    他突然之间就觉得意兴阑珊，这个世界无聊透了。

    炫黑将光脑关闭，低声询问：“老大，这些人要怎么处理？”

    褚星唯的手指点了点手杖的杖柄，云淡风轻地开口。

    “全都杀了，一个不留。把二皇子殿下的头砍下来，送到我府上。”

    国王猛然睁大了眼，惊怒交加地大喊道：“褚星回，你敢！”

    星舰之上轰然炸响的离子炮代替褚星唯，给了老国王答案。

    躺在病床上的楚八荒并不知道今夜的皇宫经历了什么，她正和前来探望她的少女斗嘴。

    就连Meteor都没想到，楚八荒醒来之后第一个前来探望的人竟然会是楚华眠。

    “你怎么跑来了？”

    楚华眠哼了一声，把手中从皇宫花园里薅来的花往病床边的桌子上一丢。

    “你出事的时候我还没走远，眼睁睁看着你的车炸掉的好吗！”

    天知道为了不被人发现而偷偷溜到医院来看她一眼有多难！

    楚八荒意味深长地“喔~”了一声，语调抑扬顿挫跌宕起伏，透着不可言说的狭促意味。

    楚华眠有些羞恼：“你少自作多情了，我才不是在关心你！”

    环视了一周并没有看到褚星唯的身影，她也放松了下来。

    “你伤到哪儿了，看你的样子没有多严重嘛！”

    楚八荒努了努嘴：“喏，腿没了。那是你看着不严重，我现在可是拼了命不在你面前呻吟出声呢，实际上可疼了。”

    “嘁，你就编吧，真拿我当三岁——”正嗤笑着，楚华眠就一把掀开被子，口中的话语随着映入眼帘的景象戛然而止。

    自楚八荒膝盖上方五厘米左右的位置起，只有白色的纱布包裹的伤口。

    没有膝盖，没有小腿，什么都没有了。

    她的动作过于大，牵动了楚八荒的伤口，疼得她惨叫出声。

    “你要死啊，动作给我放轻些！！”

    楚华眠将被子轻轻盖了回去，眼眶不知不觉就泛起了红。

    她揉了揉眼睛，哽咽着道：“也不知道是哪个浑蛋干的，敢袭击皇室。让防卫官抓到了，一定要扒了他的皮。”

    刚说完这句话，就听远处传来剧烈的轰炸声，惊得她差点把手指插进眼睛里。

    楚八荒也顺过来了这口气，脸色发白地看向窗外。

    “我刚才是不是听到什么声音了？告诉我，我不是幻听对吧？”

    楚华眠飞奔到窗口，恰巧看到远处尘烟飞起的情形，不禁惊叫起来。

    “那个方向是皇宫啊！”

