    熙园，正屋亮着灯。

    黄嬷嬷迎出来，道：“姑娘，二夫人使人来过一趟。”

    岁娘有些紧张，低声问：“妈妈，来人没有发现姑娘不在府里吧？”

    黄嬷嬷看向温宴，道：“都是照姑娘的意思应对的。”

    温宴颔首：“我换身衣裳去畅园。”

    “这个时辰去？”岁娘奇道。

    温宴笑道：“我若不去，我怕二叔母一晚上都睡不着觉。”

    如温宴所料，畅园里，曹氏辗转反侧。

    季究又落水了，她幸灾乐祸笑了一通，没想到，胡嬷嬷去衙门给温子甫送东西，带回来消息说，那顺平伯府又去衙门里报官了，扔季究下水的人提到了温宴。

    曹氏一下子就忐忑上了。

    顺平伯府不要脸不要皮，一次又一次扯着温宴不放。

    定安侯府虽然不理亏，但自家还有案子在身上没有解决，如此是是非非、沾染不清的，也不知道对温子甫会有什么影响。

    也许，那京里来的巡按御史就觉得温子甫事儿太多，烦了呢？

    曹氏犹犹豫豫着，一个人想不周全。

    桂老夫人时疯时愣，几个小的又不顶用，曹氏竟是没有人可商量。

    她最后不得不使人去请温宴。

    哪知道胡嬷嬷走了一趟，一脸怪异着回来，附耳告诉她，温宴不在府里，出门去了。

    曹氏猛然抬头看天。

    漆黑，几颗星子。

    这个时辰？！

    府门都关了啊！

    曹氏险些一口气呛着了。

    莫非温宴真会翻墙，哎呦妈呀，这事儿要是传出去，上回季究落水的罪过肯定甩不干净了。

    不不不，这一次的也说不清。

    曹氏不敢提，也不许胡嬷嬷外传，按部就班地梳洗，睡下，睁着眼到了大半夜。

    听闻温宴来了，她赶紧披了衣裳起来。

    “祖宗！”曹氏见温宴笑嘻嘻的，急得嘴都瓢了，“我的小祖宗！你你你……”

    温宴比了个噤声的手势：“您别急，真的无事。”

    曹氏大喘了一口气：“你去哪里了？怎么出去的？真翻墙了？那季究落水跟你又无关系？”

    温宴不急，慢慢道：“我猜到您八成会寻我，没让黄嬷嬷糊弄胡嬷嬷，直接就把我出去了告诉您了，我这么有把握，您就别急了。”

    曹氏垂着肩，心说，还不如不告诉我呢！

    反正就黄嬷嬷的本事，糊弄胡嬷嬷那还不是几句话的事儿？

    可转念一想，她还是挺想做个知情人的。

    心惊肉跳，不也挺刺激的。

    “那宴姐儿，你去哪里了？”曹氏问。

    “我给祖母请大夫去了。”温宴一本正经道。

    曹氏奇道：“夜里去请大夫？那大夫才从山里下来？请来了没有呀？”

    温宴扑哧笑出了声，弯着眼道：“大夫没有来，但您放心，他说了，祖母的病，没几天就能好，保管能清醒过来。”

    曹氏听得一愣一愣的。

    这是看病的，还是算命的呀？

    怎么听着就这么不叫人心安呢？

    别不是什么江湖骗子吧？

    温宴又道：“夜深了，叔母还是早些休息。我明日也要出门，随巡按大人一块去顺平伯府。”

    “去哪儿？”曹氏一阵牙痛，“季究落水真是你……”

    温宴抿了抿唇，道：“他家老是揪着我不放，给他一次解决了，省得继续烦。”

    “也是，”曹氏若有所思地点了点头，“你有把握，对吧？”

    温宴安抚好了曹氏，这才回去歇息。

    曹氏重新躺到了床上，继续翻来覆去。

    前半夜是提心吊胆，后半夜是好奇心作祟。

    翌日一早，温宴先去了长寿堂。

    桂老夫人醒着，就着青珠的手用了药。

    温宴屏退了人，单独与老夫人说话。

    “我昨儿夜里出去了，去西子湖上转了一圈。”温宴压着声儿道。

    桂老夫人仿若没有听见，眼神放空，斜斜躺着。

    温宴又道：“霍以骁来了，我请他游船，您猜，昨儿凌晨季究被人扔下水，那个人是谁？”

    说完，温宴也不等桂老夫人回应，从内室退了出来。

    桂老夫人的视线追着温宴的背影，等青珠再进来时，她又回到了眼神涣散的样子。

    曹氏安排了马车送温宴和黄嬷嬷去府衙。

    胡嬷嬷搓着手上了车，道：“一会儿还要去伯府，我以前陪着夫人去过几次，也算认得路。”

    温宴哪里不知道曹氏的意思，也不掀胡嬷嬷的底，笑着道了声谢。

    府衙外。

    温宴直到霍以骁出现，才从车上下来。

    霍以骁靠着石狮子，懒洋洋的，催霍以暄进去请霍怀定。

    霍以暄冲温宴颔首，自觉十分识趣，并不杵在这儿煞风景，先一步顺着台阶上去。

    而后，他听见了温宴的声音。

    不轻不重，咬字清晰。

    一声“骁爷”。

    霍以暄险些绊着，下意识扭头看了一眼，对上霍以骁横过来的目光，他又只能摸着鼻子转回来。

    如果没有记错，昨儿在驿馆外头，温宴唤的是“四公子”吧？

    这连一天都没有，怎么就唤了称呼了呢？

    两人昨夜游西湖，到底发生了什么故事？

    霍以暄好奇极了，偏他一早几次“逼问”霍以骁都没有答案。

    “你去伯府打算怎么说？”霍以骁垂着眼，淡淡开口。

    温宴道：“你又准备怎么说？总不能是去认下吧？”

    霍以骁哼了声：“我便是认了，又有什么关系？”

    “也是，”温宴眼睛一亮，笑眯眯道，“有你替我出手，我感激万分，好叫顺平伯府知道，我与骁爷有交情，不是什么好欺负的。”

    霍以骁的眉头倏地皱起来了。

    原来，在这里等着他！

    什么喜欢不喜欢的，嘴上说得一套一套的，讲白了，就是小狐狸遇着麻烦了，寻上了他这只老虎想借威风！

    果然是不能信她！

    笑得越甜，骗人的话越多！

    温宴只看霍以骁神色，就知道他定然又质疑上了。

    她也不解释，反正最后保准信她。

    很快，霍怀定带头走出了府衙大门，一行人到了顺平伯府。

    小伯爷得了消息，急匆匆迎出去，心里不住泛着嘀咕，霍大人办案，怎的还把自家子侄带上。

    