    夜色深去。

    徐牧睡在木板床上，一时思绪万千。脑海中，时常跳过姜采薇的单薄身影。

    沉默叹了口气，徐牧将桐油灯捻得微弱，打算休息一番。

    迷迷糊糊之时。

    徐牧手臂一凉，回过头，才发现木板床上，不知何时多了一个窈窕的人影。

    未等开口，便被人影紧紧抱住。

    “采薇？”

    不对，姜采薇那害羞的性子，断然不会如此。

    推开人影，徐牧急忙捻亮了灯光，发现面前的，居然是喜娘。

    “东、东家。”喜娘脸色羞红，连着声音，都变得微微发颤起来。

    “喜娘，你这是作甚！”

    “东家！东家！我洗净了身子，我不脏了！东家，你打、打桩儿吧！”

    徐牧沉默地抬起目光，发现面前的喜娘，不仅换上了红兜兜，还披了件薄纱，在灯光的映照下，显得风情万种。

    “东家，我不喊出声！别人不知道！”

    喜娘红着脸，似要躺下去。

    他一下子明白，喜娘这是在报恩。

    左右在古人的思想里，都有以身相许的说法。徐牧已经有了婢妻，相许是不可能了，只能许身子。

    “喜娘，你快起来。”

    徐牧咽了口唾液，最终还是忍住了心里的龌龊想法。

    佳人在前，说无动于衷，那肯定是假的。

    “东家，我不脏的，我洗了几遍身子。”

    “我不是这个意思。”徐牧叹着气，揉了揉额头，才让脑海中的清明慢慢充斥起来。

    “喜娘，你不用如此。你能来帮我做活计，还带来不少散户，我已经很感激了。”

    “东家，莫不是嫌弃。我不说的，我谁都不说，我只想报答东家……没有东家，孩子都饿死了。”

    “你真要报答我？”

    “自然是的！”喜娘脸色大喜，眼看着又要闭上眼睛躺下去。

    “先起来……”徐牧深感无奈，再这么下去，他迟早要把持不住。

    “若想报答我，明日去帮我多摘些麻草，如何？”

    摘麻草，便是为了做长弓之弦。

    虽然这几天都有摘，但终归数量太少了。

    “我、我听东家的。”

    喜娘也明白，面前的这位小东家，似乎真没有打桩儿的意思，再耗下去，估计还要惹生气了。

    “回屋休息吧，下次可别这样了。”徐牧苦笑道。

    “听、听东家的。”

    穿着薄纱，喜娘红着脸刚走到门口。

    突然，又是一道人影恰好走来。

    徐牧脸色大惊，起身走前一看，发现居然是姜采薇这个妮子，捧着一床被褥，局促不安地站在门口。

    喜娘也一时怔住，不知该怎么解释。

    “徐、徐郎，今夜有些冻了，奴家来送被褥。”姜采薇垂头站着，捧着被褥的手，似是不安地发抖。

    徐牧心里骂了声娘，这婚外出轨，实锤了。

    “喜娘，你先回去。”

    站立不安的喜娘，带着愧疚无比的神色，慌不迭地往前跑去。

    “我并没有做什么的。”徐牧咳了口嗓子，心想着还是要解释一下。

    “徐郎，奴家不生气。奴家只是逃难的婢妻，徐郎能收留，奴家已经很感激了。”姜采薇依然垂着头，不敢抬起来。

    “我真什么都没做。”

    “徐郎纳妾也好，寻欢也好，奴家都不生气，奴家只是婢妻，以后也会好好服侍徐郎。”

    “你先抬起头。”

    姜采薇颤了颤身子，破天荒的没有听徐牧的话，还是把头垂着。

    “徐郎啊，天晚要冻了，奴家把被褥放好，就、就回去了。”

    徐牧心底发涩。

    姜采薇的声音里，分明是带着哭腔了。

    沉默了下，徐牧让给了身子。

    姜采薇捧着被褥，依旧紧紧垂头，待把被褥放下，转过头时，一双眼睛已经通红。

    没等徐牧多看两眼，一下子又把头垂了下去。

    “徐、徐郎，奴家先走了。”

    “我没做那些……算了，你好好休息。”

    姜采薇逃也似的身影，仓皇往前跑开。

    ……

    春雨连绵不断，没等放晴两天，便要毫无顾忌地落了下来，将庄子周围的世界，染成了湿漉漉的一大片。

    “东家，粮车来了！”箭楼上，传来周洛呼喊的声音。

    司虎匆匆把庄门推开，不多时，十几辆马车载满了粮食的马车，鱼贯而入。

    “哪位是徐坊主？”一个背着铁棍的中年大汉，拿着文契走近。

    大汉后头，十余个背着长棍的青壮，也慢慢靠近，谨慎地看着四周。

    这些人大多是武行，实则和走镖一个性质，替雇主送货上门，赚些正规的刀口银子。

    徐牧大方地付了尾款，不忘打赏了小袋碎银，递到中年大汉手中。

    “徐坊主最近小心些。”收了银子，中年大汉的语气，也温和起来。

    “怎么说？”

    “我等随车路过老北山南面之时，发现有山匪在晒刀了。”

    “晒刀？”徐牧怔了怔。

    “土匪晒刀，那便是说，近些时间会有吃大户的行动，让其他地方的瓢把头，莫要靠近抢食。”

    老北山，二大王。徐牧皱住眉头，晒刀的目标，无疑是他徐家坊了。

    “言尽于此，徐坊主须注意。”

    “多谢好汉。”

    中年大汉点点头，待卸完粮食，带着车队又驶出了庄子，不多时，便消失在莽莽的林路之中。

    “陈盛，先让人把粮食搬到谷仓里。”

    “东家放心。”

    徐牧回头往前，眉头越发紧皱。

    老北山上的那伙山匪，已经成了压在他胸口的大山。

    现在尚且有庄子庇护，但以后呢，收粮送酒的，总不能一辈子都躲在庄子里吧。

    “司虎，等陈盛他们做完活，都喊到小马场这边。”

    “牧哥儿要作甚？”

    “教你们骑马杀敌。”

    “哈？”

    徐牧没有多说，继续往前走，走到小马场方才停下。

    在他的面前，有十三匹老马，被卸去了车驾，正围着整个小马场，撒着梯子跑得正欢。

    徐牧看着，脸色有些可惜。

    可惜只是些老马，若是那种能上战场的烈马，才叫真正的良驹。

    不过，按着大纪的市价，一匹好些的烈马，至少要上百两，以他现在的身家，最好是别想了。

    北狄人近百年，在与大纪的交锋中，能频频获得大胜，很关键的一个原因，便是北狄人的草原里，有着数百个上好马场。

