    金麒兽炉的檀香燃到尽头，无声化灰，空余一缕蓝色的烟雾袅袅飘旋，消散在听珠阁内。

    支狩真伏在案头，眼皮颤动了几下，缓缓睁开。几案上的白玉骰子映入眼帘，由模糊变得清晰。

    天河界的一幕幕陆续闪过脑海，恍若离奇的梦境。支狩真抬起头，瞥见兽炉里的香灰，发了一会儿楞。地梦道的十多年，在这里不过是短短一支香的时间，就像打了个盹。

    支狩真起身走到铜镜前，摸了摸脸，镜中依然是原先的人类模样。他抬起手肘，瞧了一眼衣袖上的压痕，刚才似乎真的趴在案上睡着了。

    只是做了个梦？可他分明记得，自己化作地梦蛾飞入虚空裂口的景象，也清晰记得剑丸飞天流、影剑术等完整的剑术传承。

    识海内，星空棋盘徐徐运转，八翅金蝉仍在吞噬黑雾，冲和剑气弱如游丝，萌萌哒仰躺在精神海起伏的波浪上，瞪着大眼睛发呆。

    这一切显然不是梦。

    支狩真转身拿起白玉骰子，翠绿色的骰点变得极为黯淡，在“一”点的骰面上，赫然多出了一个银须鲤人的图案。

    那是他在天河界的样子。仿佛那具鲤体安静地沉睡在骰子深处，等待下一次苏醒。

    支狩真若有所思地拨转着白玉骰子，若是“一”代表了天河界，那么骰子的其余七面，是否也代表了地梦道的另外七个世界，与八荒相对？

    这颗白玉骰子能够带他穿梭两道，转生投胎，显然是一件神乎其神的绝世珍宝，价值之大，超乎想象。唯一的缺点应该是无法将实物带出地梦道，脱离天河界时，他手里分明还握着一把铁剑。

    支狩真沉思了一会，咬破手指，凝出一滴精血，落在白玉骰子上。当务之急，是令此宝认主，彻底收归己用，再慢慢细究其中奥妙。

    血滴落在骰面上，缓缓滑落，白玉骰子毫无反应。支狩真又以精神力渗透其中，反复试探，始终未有所获。

    究竟是此宝无法认主，还是他不曾寻到其中关窍？支狩真一次次摩挲着白玉骰子，过了良久，察觉出了一丝异样。

    八面体的骰面上，镶嵌的骰点并非全呈直线排列：或是构成一个弯弯的弧度，例如“三点”，形似一撇。或是左右分列，形如双钩。还有的如“四点”，占据骰面四角，形似一个“口”。

    诸多骰点看似随意分布，但观其走势连接，倒有点像是笔画。支狩真心中一动，取出笔墨，摊开宣纸，将每一面的骰点写在纸上，试着连成笔画，再把这些笔画拼凑成字。

    此法看似简单，实则繁琐之极。有些骰点既可连成一捺，也可连成弯钩。将各种笔画罗列组合，移动位置，经过删选、拼凑、重组，来来回回可以拼成几十个字。

    支狩真注视着宣纸上凌乱难解的字样，反复念诵，陡然心中一震。他提起笔，在“氏”、“二”、“人”、“夕”、“口”几个字上画了个圈。

    五个字再行拼合，把“人”字的一捺换成竖弯钩，又变成三个字。

    “无名氏？”支狩真缓缓念道，脑海中闪过那本离奇失踪的《天地猎奇》。

    翠绿色的光芒倏然一闪，残留在白玉骰子上的精血被瞬间吸入，消失不见。支狩真恍惚听见一记骰子滚动的声响，他心念一动，白玉骰子化作一缕流光，投入识海，悬浮在魂魄核心，已然成功认主。

    支狩真怔了半晌，白玉骰子的原主是无名氏？此无名氏与撰写《天地猎奇》的无名氏难道是同一个人？果真如此的话，此事未免有些蹊跷。自己先是得到无名氏的白玉骰子，之后又读了他所著的书，世上哪有如此巧合的事？

    支狩真生出了一丝疑心，却又百思不得其解，在室内来回踱步思虑。

    “喂！小帅哥，在吗？我可以出来了吗？”萌萌哒忽然叫嚷起来。

    支狩真心神一动，萌萌哒跃出识海，落在几案上。她瞧见支狩真，不由楞了一下，旋即扑上去，两眼放光，睫毛忽闪个不停：“哇，原来你本人这么帅啊！小脸蛋又白又嫩，啧啧，好想咬一口。”

    支狩真擦掉衣领上的口水，道：“你这几日先待在识海，等我寻个由头，当众带你入府，以免留下破绽。”

    “好嘛，谁让你长得帅，你说什么就是什么啦。”萌萌哒嘻嘻一笑，目光在四周一转，惊呼连连，“啊，这颗珍珠比西瓜还大！帘子是宝石串起来的？这么一大块羊脂玉的凳子？我靠，连便桶也是贴金箔的，还雕了花鸟？万恶的封建社会，请收下我的膝盖吧。呜呜呜，投胎果然很重要啊！”

    支狩真不理会她的胡话，据他所察，萌萌哒的魂魄穿越进入天河界，夺舍了猴精。虽然两者魂魄合一，但并未完美融合。猴精的诸多习性影响了她，加上野外独自生活多年，以至于性子乖张多变，疯癫古怪。

    萌萌哒又跳又叫，一头扑到床上，小脸埋进松软芬芳的香蕤枕里，闭上眼睛，陶醉地深深吸气：“你晓得，我有多久没睡过枕头了么？”

    支狩真瞧着她慢慢静下来，细小的手臂抱紧了方枕，一下一下地轻颤。像是天气转凉时，从树荫里掉下来的秋蝉，在泥地上哀鸣着颤动翅翼。

    “迟早有一天，我会送你回去。”隔了许久，支狩真说道。

    “迟早有多久呢？”萌萌哒埋着头，语声低得像蚊蚋，“其实你心里明白，我也明白，我是没什么希望回去了。你又不是老天爷。”

    “那为什么……你肯结下主宠伴生咒？”

    “为了找一个活下去的理由啊，傻瓜。”

    “我什么都说了……求求你……求你让我死吧！我只想死……”

    阴湿的地下甬道里，公子哥蜷缩一团，发出断断续续的呻吟，赤裸的身躯裂开许多奇形怪状的血口子，皮肤向外翻卷，绽开的血肉像一张张吸吮的嘴唇，随着呼吸颤动。

    宁小象放下手里血迹斑斑的钢钳，叹了口气。

    “我说过，千万千万，不要开口求饶。我已经有点累了，本想休息一下，可现在……”他失望地摇了摇头，从刑具架上抽出一根竖满毫刺的银针，爱怜地亲吻了一下。

    “你是人，不是狗。人嘛，就得像个人样，何况是堂堂的世家公子呢。”宁小象转动着银针，慢条斯理地从公子哥的鼻孔穿进去，“来，让我们重新开始。”