    眼看张迅就真要被唐剑靠近抗走了，周莫问在空中狂吼一声，猛然就催动了三张蓝色卡牌。

    一张卡散发蓝芒之时化作了一片浓白雾气，雾气突然就在天空疯狂扩散。

    变异真红眼尊虫所化的毒龙射线才冲向那片浓白雾气，周莫问所化的那头巨鹰就长唧一声，直接从雾气之中冲腾了出来，竟然主动撞向了变异真红眼尊虫。

    同时雾气迎风见涨，迅速扩散向地面。

    金身状态的张迅突然就被雾气笼罩，迅速消失。

    唐剑心中一惊，灵明石眼隐隐察觉不对。

    但一系列的变化发生得太快，周莫问的反应速度之快根本不是唐剑能比拟的。

    唐剑才察觉不对时。

    空中轰然巨响已然爆发。

    一股无比强横的能量冲击自空中诞生，化作了一朵小蘑菇云，剧烈的高温和电弧自蘑菇云中诞生。

    变异真红眼尊虫发出一声带着痛楚声音的嘶嚎，庞然的身躯在肆虐的能量与电弧之中饱受摧残。

    唐剑同时受到影响心神刺痛。

    “什么？”

    他惊悸抬头，才看到那白雾翻腾之中，周莫问的巨鹰已被变异真红眼尊虫的毒龙射线撕裂，但那巨鹰竟只是一个幌子，宛如一个自爆炸弹。

    巨鹰被撕裂后所产生爆发的浓缩热浪能量，对变异真红眼尊虫造成了极大的伤害。

    巨鹰是假的，那真的周莫问去了哪里？

    唐剑这个念头才开始冒出，下一刻身影便要虚化消失。

    然而就是此刻。

    嘭！！

    眼前突然一片炽白光华爆炸闪开。

    “主人！”

    小美在脑海之中突然发出了一声惊叫，意志力量在炽白光线的照射下一阵紊乱。

    IBM意志能量紊乱的后果，便是唐剑雾化的身躯瞬间就要恢复实质状态。

    “不好！”

    唐剑心头警兆狂鸣。

    “抓到你了，你这个小畜生！”

    一头黑豹突然就从白雾之中冲出，残忍龇牙，竖立的兽瞳之中闪烁着凶厉的光泽，利爪大张，撕咬扑向身躯实质化的唐剑。

    “小心！快闪！”

    远处白楽惊叫，手中不知何时多出了一把羽翼形式的长弓，弯弓爆射。

    咻咻咻——

    一片闪烁光华的彩色羽箭突然自一旁飙射而来，劲风撕裂了地面的泥土成沟壑。

    “吼！”

    黑豹去势根本不改，嘶吼一声黑色的尾巴如铁鞭般陡然横扫，化作数十道似缓实快的弧形黑影抽击而过。

    砰砰！——

    一阵密集的爆破声中，彩色羽箭纷纷崩溃。

    黑豹坚韧的利爪五指箕张，狠狠抓在了唐剑的身躯之上。

    刺啦——

    唐剑比牛皮还要坚韧十倍的皮肤直接就被撕裂，血管撕开，鲜血泼洒而出，身躯直接就被扑倒在地，泥土都被冲击得掀起四溅。

    “我看你这小子还敢在老子面前嚣张！”

    周莫问眼神闪过快意，黑豹化的利齿狠狠撕咬向唐剑的肩膀，要先将唐剑给废掉。

    然而它的利齿才狠狠咬了过去，突然间一阵迷蒙的光华，就在其头顶悬浮渲染了开来。

    【大梦千秋卡】！

    仙侠类精神系列卡牌！

    周莫问狠狠咬过去的利齿突然渐渐柔软无力，双眼由凶狠渐渐变得温柔多情，变得犹若含情脉脉的女子。

    他整个人都不由自主从黑豹状态之中蜕变成了人形，很尬地抱着唐剑，厚厚的嘴巴深深地吻向了唐剑的肩膀。

    在此时周莫问的内心世界，他彷如来到了夜色下的的洞庭湖。

    洞庭湖朦朦胧胧的水汽，宛如蒙上一层面纱的神秘少女，既神秘，显得分外妖娆，平静的深处却似带着几许狂野。

    他穿着红色的纱衣，在洞庭湖畔轻歌曼舞。

    似乎内心深处曾经就有过这样的狂野念头，想做一回曼妙如水般的女子，在这片湖畔歌舞，在这里找到人生的巅峰。

    他又像是突然化作了一个潇洒文人，手中横执一支绿玉长笛置于唇边，婉哀绝的曲子便飘荡在洞庭湖上，音律跳跃灵动有若天籁。

    他深深陶醉在这其中，不可自拔......

    当然不可自拔。

    唐剑这会儿都要恶心吐了。

    被周莫问压趴在身上死命纠缠着。

    这个长得奇丑无比的大男人还努着嘴想亲他，两只手疯狂乱摸。

    “滚啊！”

    “再不滚打死你！”

    “艹！真贱，大梦千秋卡的威力太猛了，下次我得悠着点用。”

    唐剑把周莫问踩在地上一顿狂扁，总算阻止了对方轻薄于他的念头。

    看着周莫问那恬不知耻还趴在地上不断亲吻大地、甚至对着大地耸动打洞的模样，唐剑都一阵毛骨悚然。

    这哪里是大梦千秋卡，该改叫【春梦不罢休卡】吧？

    刚刚危急关头他临时加了一波点，把精神力量从234直接加到了280，这才令周莫问完全没有任何抵抗力被【大梦千秋卡】迷惑得死死的。

    甚至到现在，对方还仍旧处于“不含而立”的自嗨状态。

    这位三星卡师都如此不堪。

    如果这种卡唐剑对白楽使用，对方穿着警服开始不要脸的疯狂索吻，那么......

    emmm，啊呸！

    唐剑赶紧收起一堆杂念，目光再看向远处被变异真红眼尊虫追杀的张迅。

    张迅已从金身状态之中退出，催动了魔法系列的宠物卡牌召唤出了一群火鸦围攻缠住变异真红眼尊虫，自己则是使用了飞行卡立即拉开距离。

    他刚刚目睹了唐剑对周莫问使用的手段，看得是通体直冒寒气，忍不住夹紧了屁股。

    此时眼看唐剑目光扫来，张迅纠结的神色变得有些声色内荏，远远吼道。

    “唐剑，我们是受人所托才对你动手，你现在的卡能和精神力量也消耗得差不多了吧？

    继续战斗下去，对你没什么好处。

    我们也可以不伤害你，只要你们不再靠近金墩山，我们不会再对你出手，怎么样？”

    唐剑心中一动，露出惊容，“你竟然猜得到我的卡能和精神力量消耗得差不多了？”

    “这个傻逼！”

    张迅心里哈哈大笑。

    这唐剑还是太年轻了，他都没套话呢就自己透露底细了，当下他心中更是大定一副睿智模样道。

    “你战斗力是很强，但你一连使用了这么多张卡牌，还召唤出了这么强的宠物，肯定消耗很大，我早就算到了。

    你真要和我继续打，我奉陪到底，但输的肯定是你，你刚刚就伤不了我。”

    唐剑露出不服气的表情，“真要打鹿死谁手尚未可知！不过如果可以坐下来谈那好说，你告诉我，是谁请你们对我动手的？”

    话这么说时，空中的变异真红眼尊虫也已开始嘶吼着后退，看上去像是已经不支。

    张迅见状也收回火鸦群，避免刺激唐剑。

    他的消耗也很大，还断了一条手臂，需要趁此时机恢复，不过对于唐剑的问话他却是嗤笑。

    “我们也是有职业道德的，不可能告诉你雇主是谁，你死了这条心吧。

    既然咱们都不动手，那你现在就把周莫问这家伙给我放了。”

    唐剑露出笑容，“好啊，那你接着他吧。”

    话罢唐剑直接就揪起周莫问的身躯，单臂发力狠狠抛掷向了张迅。

    嗖！——

    周莫问的身躯在空中如炮弹般横飞。

    “唐剑！”白楽看得惊叫一声。

    张迅一喜，旋即陡然一惊神色微变。

    唐剑已在他的眼前消失。

    甚至变异真红眼尊虫也陡然凭空消失在了空中。

    “小子你还想耍什么手段？”

    张迅警惕暴喝，双眼都成了一片白水晶般的质地，视野之中各种事物的讯息立即变得更加复杂化详细化，似被多方面解剖。

    然而即使是蓝色四星的魔法侦查卡晶体视角，都没能找出唐剑的踪迹。

    眼看着周莫问的身躯被抛飞到了上百米的高空开始下落，就要摔下去。

    这么高的高度摔下去，以周莫问的身板都得摔个骨断筋折。

    张迅眼神一冷，法杖形式的度仪再度亮起。

    一股无形的力量迅速传递而出。

    霎时，周莫问下降的身躯突然被一股温和的气团包裹，缓缓向下降落。

    同时，张迅的身周突然就浮现出了一圈极其炽烈的火焰光环，在不断浓缩又缓缓膨胀，使得周遭的空气扭曲紊乱，能量数值飙升，像是随时可能猛然扩散弹出。

    【超强·抗拒火环卡】！

    几乎在张迅的抗拒火环卡催动的刹那。

    前方百米处空气波纹扩散，腥风大作，陡然凭空再度出现了变异真红眼尊虫的狰狞身躯，双头嘶吼着化作毒龙射线爆射而来。

    “藏头露尾！给我滚！”

    张迅厉喝，体外早已蓄势凝聚的抗拒火环猛然膨胀爆开。

    从地面看去，就看到空中仿佛有一团炽烈的火焰冲击光环从张迅身上爆发。

    这火环似一圈火焰海潮般，直接与变异真红眼尊虫化作的毒龙射线轰然撞击在了一起。

    顿时振聋发聩的爆响伴随火雨轰鸣炸开。

    超强抗拒火环的攻势力量不算强，但冲击力量极其强横。

    变异真红眼尊虫的庞然身躯艰难冲过火环的范围，但火环内部形成的紊乱斥力却将其庞然身躯包围，在空中不断打转翻滚。

    “给我死！”

    张迅怒喝，一颗颗炽烈的火焰弹在法杖下浮现，如连珠炮般轰击向了变异真红眼尊虫。

    然而就是此时，右侧百米外的天空突然出现了唐剑的身影。

    他出现的刹那，就从小美的飞行状态以及三不猿卡的特殊状态中退出，同时身躯迅速散发刺目的金色光芒，通体就像是流金溢彩般遍布金色火羽。

    眨眼间，唐剑就展翅化作了一头金翅大鹏，目带冷笑，如飞火流星般迅速扑向了张迅。

    【金鹏化身卡】！

    唐剑的生命力霎时间拔升了数百个数值，竟陡然突破了一千点的零界限！

    大量繁复讯息汇入仿佛进入超频模式的大脑。

    超强的能量在唐剑的体内充斥肆虐，寻求一刹的爆发。

    尦！

    一声嘹亮的如鹰似龙的鸣啼穿云破雾。

    百米距离转瞬即逝。

    “什么！？”

    张迅目眦欲裂不可置信转过头，体外只来得及勉强布置出一层冰晶魔法盾。

    但下一刻，冰晶魔法盾喀嚓一声，轻易被唐剑那撕龙裂虎的金鹏利爪撕破。

    张迅身躯巨颤发出惨叫，身体两腰的要害部位传来一阵剧痛。

    还不待他竭力催动卡牌反抗，一张蓝色卡牌突然就出现在他的头顶，化作一层迷蒙光华绽放开来。

    那一沉迷蒙光华就像是一把撑开的不断旋转的伞，在张迅的眼前晃动。

    伞面上仿佛刻画有千百个怨男痴女纠缠在了一起，随着伞的旋转，这些美妙的人儿作出各种奇妙的姿势。

    张迅只是看了一眼就迷失了，惊怒的双眼渐渐被痴痴傻傻的笑容取缔，口齿流涎。

    “呵呵......”

    “呵呵呵......小红，小丽，我来了，你们的讯哥回来了。”

    ...

    两分钟后。

    在白楽目瞪口呆地神色下，唐剑麻利地将张迅以及周莫问制伏，收缴走二人的所有卡牌。

    “你有束缚困住他们的卡牌吗？换你动手了，我总不能一直使用精神卡牌迷惑他们，很耗费精神力的。”

    唐剑拍了拍手掌看向白楽。

    白楽反应过来惊道，“我还以为你的精神力是用不完的呢，还有你刚刚连续爆发出那么强的卡能是怎么回事？

    你度仪里的能量卡不可能是紫色七星的能量卡吧？”

    有句话白楽还没问，就算唐剑使用的是紫色七星的能量卡，可她刚刚亲眼目睹有卡牌是唐剑直接催动的，代表消耗的是唐剑自身的卡能。

    然而刚刚战斗如此激烈，白楽都没看到唐剑有任何补充卡能的迹象，唐剑哪里有那么强的卡能可以支撑随手催动卡牌？

    “那只是我的一张特殊卡牌的效果，就类似魔法系列【无限火力卡】这种极品稀有卡的卡牌。”

    唐剑笑着随口敷衍。

    白楽将信将疑，催动了一张卡牌化作犹若虹带般的绳索，将张迅以及周莫问二人齐齐捆绑起来。

    这二人都是生命力超过一千的三星卡师，其中周莫问要强一些，张迅稍弱。

    但现在这二人身上的所有卡牌都已被唐剑收缴，并且二人的四肢都被唐剑打断，威胁性已降到最低。

    白楽才束缚住这二人，唐剑便撤销了【大梦千秋卡】，顿时周莫问以及张迅就都被身上的剧痛痛醒......