
　　正如穗子夫妻猜测的那样。

　　于水生被人软禁起来了。

　　他提出要回老家过日子，养父嘴上不发表看法，私下却派人过来，想要把穗子的娃弄死。

　　用这样的方式，挑拨离间。

　　只要穗子的娃死了，于水生就永远不可能回家，养父胡大爷笃定，穗子夫妻会永远跟于水生结仇。

　　于水生纵有一身能耐，却插翅难飞成了笼中鸟。

　　于敬亭就是这时找过来的。

　　他甚至没有让跟着他的兄弟们一起过去，只让他的人在招待所待着。

　　他单枪匹马的过去，直接找上门。

　　当时胡大爷的家里，里里外外有十几个打手，个顶个的彪形大汉，于敬亭一人上门，颇有孤胆英雄的意思。

　　这胆魄震惊了胡大爷，他亲自接见了于敬亭。

　　于敬亭开门见山，让他放人。

　　胡大爷都被他气乐了。

　　问他，知不知道这是什么地方，在他的地盘上，让一个人消失，是非常容易的事儿。

　　这一段，于敬亭回忆起来，不过是几句话，可家里人都能感受到那紧张的氛围。

　　于敬亭的胆识引起了胡大爷的注意，直接了当的问他，愿不愿意改姓，给他当孙子。

　　胡大爷膝下无儿，只有于水生这么个养子，于水生就这么个儿子，胡大爷见于敬亭一表人才，又是个有胆识的年轻人，就起了心思。

　　想留于敬亭在边境，给于水生当接班人。

　　这样他老胡家有了香火，又培养了继承人，一箭双雕。

　　于敬亭毫不犹豫地拒绝了。

　　他有家，有媳妇有娃还有老娘，怎么可能留在这边过刀尖舔血的日子。

　　这富贵犹如过眼云烟，脑袋别在裤腰带上换钱，得了富贵也没地方花，还不如在老家，老婆孩子热炕头。

　　这拒绝激怒了胡大爷，当即命人捆了于敬亭。

　　剑拔弩张之际，于敬亭拿出了穗子的锦囊，胡大爷看着上面的财、寿、命三个字，差点笑背过气去。

　　只当于敬亭垂死挣扎，根本没有把这三锦囊放在眼里。

　　如果于敬亭是一般人，稍微有一点露怯，穗子的计谋就施展不开。

　　但于敬亭从来都不是一般人，即便是刀架在脖子上，他也有万夫不当之勇，只说让胡大爷先拆一开看看。

　　胡大爷拆开那个财，看到上面的一串字，笑得更放肆了。

　　穗子的第一个锦囊里，只有两个字。

　　马石

　　这种云里雾里不知所云的字，怎么可能有财？

　　穗子写这三锦囊时，于敬亭就在边上，穗子详细地给他讲解了每一个锦囊的意思，所以面对失控的场面，于敬亭依然能保持淡定。

　　让胡大爷把于水生叫出来，说于水生知道这俩字的意思。

　　被软禁的于水生被带了出来，看到儿子来了，真是急火攻心。

　　他这些天虽然思念妻儿，却也庆幸，只要能保护翠花母子安全，他早晚能找到脱身机会。

　　哪儿曾想，儿子自己送上门来了？

　　谷</span>父子见面，也顾不上说别的，胡大爷把纸条递给于水生，笑着问他，说这是他儿子带过来的锦囊，说这俩字能让胡大爷发一大笔横财。

　　这个横财能有多大呢？

　　根据穗子口述，是能改变胡家在当地命运，保证胡家长治久安的巨大财富。

　　于水生看了纸条后，脸色骤然大变。

　　“我前几年，曾经标下过一块重达300公斤的原石，因为吃不准里面到底有没有货，加上标价实在是太低，也懒得开，直接丢在马棚里当栓马石。”

　　于水生说道。天籁小说网

　　所以，儿子拿了纸条后，于水生第一反应就是那块石头。

　　老于家餐桌上鸦雀无声，尽管珍馐美味近在眼前，可没人有吃饭的心思，都等着听这爷俩在边境的奇遇。

　　“那后来呢？”王翠花手心都出汗了，迫不及待地追问。

　　“后来，我养父就跟铁根击掌打赌，开那块石头，如果开出货，真如铁根说的，价值连城，就放我回来，如果没有——”

　　于水生深吸一口气，看向儿子。

　　于敬亭满不在乎地夹起块鱼肉，在儿子嘴边晃悠了一圈，把小娃勾搭的哈喇子都掉下来，再放回自己嘴里。

　　饱受馋虫折磨的小波波时受到了欺骗，小嘴一瘪就要哭，穗子忙拿着小勺，喂儿子和闺女捣碎的蛋黄。

　　这么大的娃，可以稍微吃一点点辅食，最近他们馋的厉害，见大人吃东西就流哈喇子。

　　于敬亭这个坏心眼的爹，总是要把俩娃逗哭。

　　“如果没有货，就要铁根一条腿。”于水生想到这个赌注，还心有余悸。

　　他差点就有个瘸腿儿子了。

　　王翠花俩眼一黑，好悬没晕过去。

　　“嘿嘿，老太太，你舍不得我这个好大儿吧？”于敬亭把脸凑到王翠花跟前，嘚瑟。

　　啪！

　　王翠花一巴掌打他脸上，眼泪唰就掉下来了。

　　“小兔崽子！你咋还学会赌了！还跟人家赌胳膊腿！”

　　“媳妇，她揍我！”于敬亭扭头跟穗子告状，却发现媳妇也是红了眼圈。

　　“我让你跟人家好好说，你是不是嘚瑟了？你如果不拱人家火，他怎么可能说出要你腿这样的话？”

　　穗子小心脏扑通扑通乱跳，眼泪吧嗒吧嗒掉。

　　虽然她是有十足的把握，可还是觉得后怕，于敬亭这个挑事儿的性子，一定是说了不少刺激胡大爷的话，否则人家的赌约不会这么带有攻击性。

　　于敬亭耸肩，他也没说什么么，只是在事实的基础上，稍微嘚瑟了一丢丢，谁知道那个老头子心眼那么小？

　　“那后来呢，石头切出东西没？”王翠花问。

　　“要是切不出来，我们爷俩也不可能坐在这了。”

　　切第一刀，没东西，胡大爷已经准备好刀了，他准备亲自剁于敬亭，因为这小子嘴真是太欠儿了。

　　当时有很多人在场，没有人可以作弊。

　　所有人都不相信这块栓马石里有东西，因为胡家大本营里，赌石高手多了去了，那石头扔在马棚里，人来人往都能看到。

　　如果真有货，怎么可能大家都注意不到？

　　但第二刀下去，奇迹发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第394章惊天赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 