    第344章临时解说

    对面战火停歇的时候，纪扬拿到了五个人头，而对面的人无一生还。

    【你可以永远相信羊神的大狙！】

    【救命啊，太帅了！】

    【对不起了甜甜，我先当一秒女友粉。】

    【这么燃的战斗，这三个解说说的我直打哈欠。】

    【我也是，救命……】

    【你们竟然还没有关解说的声音……你们是真的忍得住啊。】

    【甜甜不是在赛场，让她去解说席把那几个玩意换下来吧。】

    【虽然但是，不可能的吧？比赛都进行到这个时候了。】

    也不知道是因为弹幕被官方看见了，还是因为他们官方微博的私信都是让他们换解说的，官方真的派工作人员来跟时甜甜沟通了。

    时甜甜一脸‘你在说什么离谱事情’的表情。

    工作人员也挺无奈的，这是淘汰赛第一场，他们老大的意思是绝对不能让解说问题登上热搜。

    所以就干脆想了这么个主意。

    虽然这个主意听上去很离谱，但是也没有规定不能这样是不是？

    再说，这最终解释权在官方手里呢。

    时甜甜听完之后还是想拒绝，她安安静静看个比赛多好，干嘛去解说台上得罪人。

    别的不说，就那三个解说就得恨死她。

    此时俱乐部经理凑了过来，小声说：“咱们俱乐部可以趁着这个机会跟官方要点好处。”

    “比如游戏里的绝版裙子，还有二队那两个孩子的职业选手注册流程还没通过，纪扬那个表弟倒是不急，就是秦云，他早一点审批下来，就可以早点去城市赛练手。”

    时甜甜瞥了一眼俱乐部经理，这人专挑她软肋说。

    “可这么短的时间内，谈不好吧。”

    俱乐部经理一听她这话就知道她要松口了，笑眯眯的说：“没事儿，你相信我，事后跟他谈也一样，除了他们两个的，还有前些日子纪扬签的那几个孩子，也能加快注册流程。”

    时甜甜点头：“行，我答应了。”

    工作人员在旁边高兴坏了，说话都快了几分：“那时小姐快跟我去解说台吧，你放心，都已经准备好了，那三个解说还在，也都叮嘱过他们了，你正常发挥就行。”

    时甜甜点头，跟着他快步上了解说席。

    不管这三个解说心里是怎么想的，脸上还是都笑着的，时甜甜在台子后面坐下来，女解说笑着说：“我们官方临时决定邀请以为特别来宾加入我们的解说队伍，让我们欢迎一下甜甜。”

    “谢谢，直播间的观众朋友还有现场的观众朋友们你们好。”时甜甜说。

    “我们接着看比赛吧。”男解说说。

    时甜甜‘嗯’了一声，看向前面的屏幕：“目前来看羊神还是发挥着他欧皇的体质，安全区稳稳的刷在了他所在的地方。”

    “是的，那甜甜觉得今天会是哪个队伍能吃鸡呢？”男解说说。

    这明显是在给她挖坑，时甜甜勾起唇角，回答的毫不犹豫：“当然是yy战队。”

    “我说这个不是因为我本身是yy战队的一员，而是因为，他们最强！”

    ?  ?感谢风云馆、wan、倾星三位宝贝的打赏~么么

    ?      感谢阁橘宝贝的冰阔落~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

