    这时躲在车里面的张丽君打开车门走了下来，秦风见她的脚还在轻微的颤抖。

    打开车门，张丽君就看到一个英俊的帅小伙站在自己车跟前，对方弯下腰，捡起枪，交到她的手里：“长官，开两枪吧，报告会比较好写，还会得到赞赏呢。”

    张丽君见完全不认识对方。

    只是现在的她，已然没有了当时的神气。

    而肥堂把自已的枪高高举起往何展堂那边走过去。

    “怎么，枪找回来了？”何展堂见肥沙这副高兴样，知道他手里枪应该是他的真枪回来了。

    “阿风兄弟帮我找回来的。”肥沙喜笑颜开的对他说道。

    何展堂见肥沙说是秦风帮忙找回来的，往秦风这个方向看了过来点了点头，一切感谢的话都在无言中。

    ……

    随着四名大圈仔死亡，犷东道安静下来。

    很快，总部便派人过来，收拾局面。

    通过现场分析，这四个大圈仔，正是之前一起银行抢劫案的匪徒。

    本来，他们今天晚上想要跑路，船都安排好了，没想到遇到了PTU和CID，天网恢恢疏而不漏，最终，他们全都伏法。

    【叮，恭喜宿主须利完成任务，希望宿主再接再励。】……

    张丽君，PTU都得到了上级的口头赞扬。

    至于论功行赏，还要等到诸如报告，尸检等流程全部走完。

    至于肥沙就没有这么好的运气了，一点功劳都没有。作为一个反黑组人员一枪未开，还差点死在匪徒手上，不过他也没有生气，反而还很高兴，枪找回来了再也不用过那种提心吊胆的日子。

    秦风的心情大好，因为今天一早上班何展堂和肥沙就给他打了电话，说上面有可能把他往上调，具体那个部门暂时还未定下。

    秦风自然知道何展堂跟肥沙出了力的。

    “阿风，听说你昨天拿匪徒的枪反而打把匪徒打死了？”张伟用一种十分不认识秦风的眼神说道。

    “一般，一般世界第三！你也不看看我是谁，我可是号称神枪手。”秦风很臭屁的说道。

    张伟给他来了一个大白眼。

    同时秦风还听到其他的同事也在议论昨天枪战的事情。

    “说说，到底是什么情况？”张伟很八卦道。

    “中午一顿饭？”秦风借势敲诈到。

    “行，行，快说。”张伟迫不及待道。

    事情这样的…………

    于是秦风把昨天发生的事仔仔细细说了遍，当然肥沙丢枪的事未说。

    破获了这么一起大案子，上级给每个人都放了三天假。

    枪支自然是随着休假都收上去了。

    今天主要是来测试心里素质状况的，警队规定，差佬执勤，只要开枪，不管有没有击中目标，都要接受心理辅导。

    其目的，不言而喻。

    虽然死的人穷凶极恶，被枪毙一百次都不够，但是他们毕竟是一条条鲜活的生命。

    有警员因为开枪打死人，心里出现障碍，不在少数。

    心理辅导的作用，就是对开枪人员，进行心理评估，然后给予相关方面的辅导，以确保警队中的人员，都是心理健康，积极向上的。

    换上便装，秦风根据地址，来到了指定的心理诊所。

    敲门。

    不一会儿，一个穿着针织衫，长发披肩的美女打开房门。

    “你就是秦警官吧，我叫李心儿。”

    好眼熟的女人！

    对方长得这么漂亮，秦风第一眼就认出来，正是《无间道》里面负责给陈永仁开止痛药的心理医生。

    没想到自己的心理医生竟然是她。

    而且秦风很肯定他来到了一个港片综合的世界。

    好巧。

    秦风微微一笑，露出八颗洁白的牙齿：“李医生你好，我是秦风。”

    好帅！

    本来李心儿就觉得秦风长得很帅，这一笑，她的心脏几乎都漏跳了一拍。

    毕竟是专业的，李心儿很快收拾好心情：“秦警官，请进。”

    “还是叫我名字吧，或者直接叫我阿风就行，我现在休假，你叫我秦警官，我总觉得自己跟上班似的。”

    秦风的话如一缕春风吹在李心儿的心上。

    她的脸又泛上了细微的红晕：“那我还是叫你秦先生吧。”

    作为一名行医尚浅的心理医生，李心儿能接到警队的生意，要么，她专业过硬，在业内有一定的口碑；要么，她在警队有人，属于关系户。

    秦风在来的路上查过对方的信息（只有文字版），李心儿在业内的确小有名气，但是对于她能接到警队的生意，秦风还是倾向于她在警队里人。

    进屋落座。

    秦风被要求躺在一张椅子上。

    李心儿调好时间，开始心理评估：“听说秦先生在执勤期间，击毙了一名歹徒，为香江的稳住做出了贡献，我替广大市民谢谢你。”

    她一边用轻柔的话语，跟秦风聊天，一边仔细观察着他脸上的表情。

