    第2894章 凤凰的力量   

    曼殊又看向曲老，这件事，恐怕不能是曲天歌一个人做主的。

    

    毕竟，最开始的火凤行动，就是为了争夺火凤之心。

    

    曲老倒是没有曼殊想的那样严肃。

    

    他听说曼殊有办法把孙女体内的火凤之心弄出来之后，松了口气。

    

    “如果真的能弄出来，那当然是以天歌的身体为重。”

    

    “不过，这会有危险吗？

    或者对你的身体 会不会有什么伤害？”

    

    曲老寻思着，也不能为了救自家的孙女，让曼殊出事。

    

    如果曼殊的身体真的出了什么问题，那岂不是让英雄寒心吗？

    

    她的未婚夫可是严湛。

    

    还有老秦那边也不好交代。

    

    “这个，我也不确定。”

    小凤凰如果无法消化掉火凤之心，应该也会有危险。

    

    “那有没有办法给天歌先止疼，等老秦醒了再做决定？”

    

    听说曼殊不确定会不会有危险，曲老也不敢让她去尝试了。

    

    这万一出事，怎么办？

    

    “这个，我们都没有更好的办法，而且我要用的这个办法，也不是我去融合火凤之心。”

    

    “对于我本人来说，有一定风险，但危险不算致命。”

    

    “可它继续留在天歌身体里，给她的身体造成的就是致命的伤害了。”

    

    曼殊不是夸大其词，她提到了被抓起来的任冲：“那个人只是喝了天歌的血，现在都快要废了。”

    

    “她的血液里其实蕴含的能量并不算多，所以，现在它胃里已经激活的火凤之心，能造成什么样的伤害，那是不可估量的。”

    

    “我们都不敢冒险。”

    

    曼殊这么说，曲老就没办法再拒绝了。

    

    “这个火凤之心，到底是什么东西？

    天外陨石吗？”

    

    曲老其实还真不知道它是个什么，只知道当年发现它之后，好几个国家，多种势力都在争夺。

    

    他以为火凤之心早就被人偷偷拿走，却没想到，曲天歌的父母带着东西逃了出来。

    

    为了藏下火凤之心，小项甚至直接把它喂给了女儿。

    

    他也不怕害死自己刚出生的孩子。

    

    “不是天外陨石。”

    曼殊摇摇头，“总之，火凤之心，落在普通人手里，可能会害死他们，没有任何好处。”

    

    曼殊掐去了那个让普通人变成异能者的可能性。

    

    如果说出来，或许会有更多人对火凤之心趋之若鹜。

    

    甚至是领导们，也无法抵御它的诱惑，哪怕和机遇并存的风险是死亡！   

    谁不想拥有异于常人的能力呢？

    

    “它是凤凰身上的一部分力量，常人无法承受。”

    

    “凤凰？”

    曲老一愣，“凤凰是真实存在的吗？”

    

    “凤凰，上古是真实存在的吧。”

    

    “至于如今……”   

    曼殊没吭声。

    

    “我不问了，小姑娘记住，什么时候都不能忘了保密工作。”

    

    曲老根本没让曼殊为难。

    

    “你们要怎么做？

    需要我替你们申请换个地方吗？”

    

    这里是医院，人多眼杂，还真不利于小凤凰取走曲天歌胃里的火凤之心。

    

    曼殊皱眉，她现在的身体，还有很多伤，肯定是不能出院的。

    

    可她这里只是普通的vip并非后面的那一栋，所以保密性并不高。

    

    

