    参天血树的动静是不小的，几乎在短短时刻，便闹的大明湖的妖尽皆知。

    曾戴着渔夫帽的豹妖阿景被参天血树成长所造成的动静所吸引，

    起初，整只妖还是懵的，还没有弄清楚发生什么，一回头，便露出了令他惊愕的表情，似是眼前的事情令他更为不解。

    他那活了数万年一成不变清澈的湖水，从外缘到内部逐渐延伸，缓缓赤化。

    虽是惊奇，但是身体也是作出了最基本的反应，用力向“明湖圣境”登陆。

    可划船的速度比那湖水赤化的速度是远远比不上的。

    小船是他视为性命一般的事物，让豹妖毫不顾虑去舍去，是做不到的。

    但眼前这个场景，豹妖也不傻，船没了还能去想办法，但妖要是不再了，那真的是什么都不剩了。

    一咬牙，跳下船，不知道使了张什么符篆，便出现在岛上。

    看着湖水渐渐扩散到岛前，豹妖也是急速向岛内的城去，抬头看了那参天血树一眼，眼前只剩下了惊恐。

    不多时，不知道想到了什么，还是忍不住回头去看那湖岸一眼。

    那赤色的湖水已经完全将岛所包围。

    数道小船就飘散在那赤色的湖水上。

    看来，大家都不是傻子，豹妖心中暗想。

    但，看到似乎赤色的湖水也没将那些小灵舟怎么样，一些念头又在他心底浮动。

    不过，似乎有这些念头并不只豹妖一只妖，有只兔妖已经开始往岸边跑，动向很是明显，是想将自己的小舟取回。

    豹妖阿景见此，也是略微犹豫了一下，也开始缓步赶回，想要去拿回自己的命根。

    但那最前面的兔妖还未走到岸边，便步伐渐渐变缓。

    随后，便伫立在离湖岸不远处一动不动的。

    有一只犬妖看样子快赶了上去，那兔妖却是突然回头，双目通红，扑向那只犬妖。

    这让紧随其后的豹妖阿景不由得停下脚步，但下一刻，就感觉脑中突然变得迷迷糊糊。

    豹妖阿景还存有意识，想要重新返回，但感觉自己的脚步逐渐变缓，四肢如灌了铅一般，渐渐动弹不得。

    或许，我也会变成那只兔子一样的情况吧......

    “尔等，何物？”

    豹妖阿景被甩到了离岸较远处，渐渐又重新恢复意识的他看到了一道他熟悉的身影，那在他记事起便数万年如一日来回巡逻在“明湖圣境”边界的妖王。

    平日中，看到妖王在时不时的巡逻还曾想过，妖王每日的活就是清闲啊，随便在岛上转转就好了，不像他这种底层的妖兽，每日只能在湖面上做一些基础的产业，拿着简单的妖石，做着最苦的活。

    可直到现在，才从心底认识到，原来，那道身影能有如此大的安全感。

    ......

    汪尉接受到“铁壁皇”的指令是，坚守在岛的边缘，保持高状态，严禁任何生物随意进出“明湖圣境”。

    即使那奇怪的巨树发生了巨大的异变，也只是听到了，立刻扫视边界异动。

    汪尉向来是遵守上面大妖的指示的，不管其他的妖怎么看，即使有妖对他那岗位眼馋的很，认为每日就是个闲职。

    也有妖认为，汪尉就是每日讨好“铁壁皇”，即使是在岛内状态异变的时候：

    “铁壁皇”也让汪尉原离危险处。

    当然，对于这些闲言碎语，汪尉都是已置若罔闻的方式处理。

    对于自己做的事，交待的什么就做好什么，他不想去多动那些多余的脑子。

    但不代表他真的一点脑子都没有，比如，他也在时刻关注着那参天血树的变化，接收到的最新消息是，参天血树是人族的所为。

    所以，在刚刚一瞬间，他的发问，用的便是炎夏人语。

    同时，他也观察到了，赤色的湖水蔓延着能让妖兽失了智的气味，按照目前的情况来看，修为越低的妖兽越容易被这种气味腐蚀，修为越高的妖兽对气味的抵抗越强。

    并且，湖水气味还在像岛内逐渐延伸......

    想到这，迅速的将这一片的情况稳住，随后，像诸位大妖通报了此事，至于他们怎么处理这事，这是他们的事，他所能做的，便是尽他的可能，稳住他所见到的岛边境的局势。

    ......

    “明湖圣境”血树爆发的一瞬间，大明湖畔的人族战力前几，也是发现了这一动静。

    除了几位真仙，地仙中修为颇为深厚的几位也感受到了这一变动。

    还有在空间和距离大道上，在眼部与感知方面有特异术法的修士也第一时间感受到了这点。

    乔中和老爷子看着那参天般的血树，微微叹息:

    “原本天真以为，仅仅是“长夜”聚集地那颗血树就是这次事件的结果了。

    现在去看，事情远远没有结束，反而妖族中心更为严重，不知道何时又延伸到我们这边。”

    顾清眉也是面露不快，毕竟，这又有忙的了，不过发表了众人所想：“以为那颗血树就已经够邪门了，现在看妖族深处那颗，才是更邪门的。”

    只有“无双天仙”对此面无表情，看了看自己拳头，轻轻嘀咕了一句。

    济州的李知府偷偷瞄见了这一幕，忍不住暗想：

    或许，这位在想怎么解决这颗树呢？

    呃，其实也差不多，王中龙道友，嘀咕的是：这次的树能接住我几分力呢，别太让我失望。

    ......

    此时的郝独树依旧是呆在白毛小狐狸和“玉面皇”跟前。

    对于他来说，没有比呆在一位大妖身旁更安全的地方了，如果有，

    那就是呆在两只大妖附近。

    所以此刻，他唯一所想的是，这些变化有没有延伸到石明昊一伙，和奶奶周围，不知道他们如何。

    而身旁的小狐狸却是一脸的不好看，毕竟，那爆发的中心地方，

    离上清府不算太远。

    “玉面皇”还在好，似乎是想到了一些东西，但是总是缺了一些关键的点。

    沉默了许久，缓缓开口：“生命之树的吞噬之力可能要开始延伸了，我大明湖这次怕是不好过了。”

