
　　王小二摆了摆手，说道：“不急，估计，这个时候，他们已经跟小鬼子还有汪营长他们交上火咯，我们要是这个时候赶过去，说不定会发生误会的。

　　这样，兄弟们今天都辛苦一下，搞不好，小鬼子遭到伏击之后，会退回来的，我们要做好战斗的准备，绝对不能让小鬼子退回据点。”

　　潘仁贵点头说道：“行，那兄弟们今天晚上就辛苦一下。”

　　事实上，王小二猜的一点都没有错，这个时候，岗村健仁带领的小鬼子已经跟杨志所带领的尖刀特战队交上了火。

　　而汪有德带领的伪军，则是陷入了孙德胜率领的骑兵营的埋伏之中。

　　王喜奎一枪撂倒了一名小鬼子之后，一边拉动枪栓，一边心中暗道：“判官，你还真是料事如神，如果不是你的话，这伙狗日的小鬼子还就有可能趁机逃跑啦。”

　　尖刀特战队虽然算上杨志也只有十六个人，但是，他们个个都百里挑一的高手，单兵素质远超小鬼子，武器装备又碾压小鬼子，加上又是事先设好埋伏。

　　交战双方刚刚接上火，小鬼子这边就被撂倒了十几个，岗村健仁手下的一名小鬼子少尉，并不知道尖刀特战队的虚实，根本就无心应战。

　　他退回到岗村健仁的身边，说道：“岗村队长，我们的行动已经暴露了，该死的土八路显然是早有准备，我们还是先撤回据点，再从长计议吧？”

　　岗村健仁满脸愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路怎么会知道我们的行动？”

　　小鬼子少尉沉声说道：“岗村队长，那些该死的支那人根本就靠不住，肯定是他们出卖了我们，将我们今天晚上的行动计划，提前告诉了土八路。”

　　“八嘎，该死的支那人，撤，快撤！”岗村健仁也知道，继续打下去，他们也讨不好丝毫的便宜，只能是下令撤退。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，触发奖励机制，获得杀敌礼包一个。”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　为了全面压制小鬼子，杨志使用的是冒绿火的六管加特林机枪，六管加特林机枪的火力，已经无需多言。

　　强大的火力，压得的小鬼子是节节败退。

　　“判官，狗日的小鬼子想撤回去，我们怎么办？”魏和尚通过枪声，判断出小鬼子已经在交替掩护后撤，一下子冲到了杨志的身旁，开口问道。

　　好不容易才等到陈庄据点里面的小鬼子出来，魏和尚可不想再放他们回去。

　　杨志看来一眼前方，说道：“和尚，你带着兄弟们追击小鬼子，记住，别追的的太猛，跟着就行，我去截断他们撤回据点的退路。”

　　杨志的话音刚落，杨大胆就开口说道：“判官，你一个人恐怕很难挡住那么多的小鬼子，我跟你一起去。”

　　“不用，你速度不够快，带上你指挥耽误时间的。”

　　杨志说罢，抱着一百多斤的加特林，就朝着小鬼子的右侧快速的冲了出去，杨大胆本来想要跟上去的，遗憾的是，他只是稍微犹豫了一下，杨志的身影已经消失了在黑夜之中。

　　如今的杨志，体质已经是远超常人，比起小鬼子那是不知道要快上多少。

　　他只用了不到十分钟的时间，就已经迂回到了小鬼子的背后。

　　“狗日的小鬼子，出了据点，还想回去，那就得看老子跟前的这挺机枪同不同意咯？”杨志快速的架好加特林机枪，看着小鬼子过来的方向，心中暗道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　岗村健仁等一众小鬼子，撤回陈庄据点，借助据点的工事，坚守待援，却是怎么也没有想到，原本挡在他们前面的杨志，已经迂回到位，就等在他们的退路上。

　　他们的身影，刚刚出现在杨志的视野之中，杨志就毫不犹豫的扣动了加特林机枪的扳机。

　　对此毫无防备的小鬼子，顿时就被打了一个措手不及。

　　岗村健仁这个畜生，在进攻的时候，在最后面督战，撤退的时候，却是冲在队伍的前面，如此一来，刚好撞到了杨志的枪口上。

　　“噗！”

　　一枚机枪子弹，迎面击中了岗村健仁的脑袋。

　　他的脑袋就如同被重锤敲击的大西瓜一般，猛然爆开，鲜血脑浆子喷溅了一地。

　　跟在岗村健仁身边的几名小鬼子，也没有能够逃过一劫，相继被子弹击中，如同被收割的庄稼一般，倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军中尉一名，荣耀值+200，成长值+200.”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　一连串的系统提示音，接连不断的在杨志的脑海之中响起。

　　“娘的，效果不错，看来小鬼子指挥官应该是被击毙了。”听着脑海里面接连不断响起的系统提示音，杨志满意的点了点头。

　　他能够一下子干掉这么多的小鬼子，还干掉了岗村健仁，主要原因就是小鬼子压根就没有想到，杨志会守在他们的退路。

　　不过，等小鬼子反应过来之后，他再想如此轻易的群杀小鬼子，那可就没有那么容易的了。

　　小鬼子少尉结果岗村健仁的指挥权，对着手下的小鬼子低声命令道：“八嘎，散开，悄悄的前进，开枪的不要！”

　　“哈依！”

　　小鬼子的单兵素质，那不是一般的强，随着小鬼子少尉的一声令下，剩余的小鬼子立刻散开，成扇面朝着杨志这边悄悄的爬了过来。

　　“娘的，想要借助夜色，悄悄的摸过来，那好，老子就陪你们好好的玩玩。”

　　见到小鬼子不再开枪反击，杨志立刻就猜出了他们的计划，他嘴角勾起一抹冷笑，意念一动，就将加特林机枪收入了系统随身空间之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第96章陪你们玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 