    白昊呢，不想作决定。

    至少不想现在作决定。

    眼看着白山走出院子，白昊一转身抄起了竹窗帘的杆子，杨柳手也不慢，拿过门边的扫帚放在身后。

    “老二，你想死是不是。”白昊拿起杆子就准备打杨柳。

    杨柳双手握着扫帚后退几步：“给我一个机会解释一下。”

    “行，一分钟。”白昊说着放下了手中的杆子。

    也就在白昊放下杆子的瞬间，杨柳出手极快，用扫帚在白昊的脑袋上狠狠来了一下，然后撒腿就跑。

    一边跑还一边骂：“你个瓜怂！”

    当杨柳跑到门口时候伸手一拉门板，准备跑出来后将门关上，然后挂锁。可却没听到背后有脚步声，回头一看白昊站在那里一动也没动。

    杨柳转回身远远的看着。

    在有危险与没危险两种矛盾的情绪不断影响之下，在白昊此时给自己下圈套或是白昊真的心里不舒服两种不同的猜测之下，杨柳感觉自己是走也不时，回也不是。

    左右为难之时，白昊开口了：“老二，你有想过你家里人找来会怎么样？”

    杨柳回答不了这个问题，背靠着门框缓缓的坐在门槛上。

    电话在这个时候响了。

    白昊听着电话响，有点没反应过来。

    杨柳喊了一声：“电话。”

    白昊这才回过神来，转身回屋接电话，无论什么情况下他都不会不接电话，他是九厂的厂长。

    可拿起电话，那边已经断线。

    紧跟着白昊的传呼机响了，是九厂的, 紧急回电。

    白昊赶紧拿起电话打了回去。

    九厂办公室的人告诉白昊，约翰麦克莱恩已经到了帝都, 选择坐火车, 明天就会到京兆, 这边已经安排了招待所房间。

    还有，小太纯一郎来了, 还带着三个倭岛学生打扮的女孩。

    住进了钟楼饭店。

    白昊放下电话，拿上车钥匙走到杨柳面前：“老二，你先回去。托西巴的小犬纯一郎来了, 咱家这事是小事，但小犬纯一郎来了肯定有事，我去会一会他。”

    “恩。”

    杨柳知道轻重。

    半个小时后，白昊见到了小犬纯一郎。

    “小犬先生, 您怎么突然来了，也不提前给个消息，我好去接您，也作些安排。”

    “白君。”小犬鞠躬, 然后介绍身边的人：“这位是东山麻衣子, 我们倭岛也有冬假，她很想来夏国看一看, 当是修学旅行了。”

    白昊很热情的一抱拳：“你好, 欢迎来到夏国。”

    当看到第二和第三位的时候, 白昊愣了一下。

    小犬纯一郎继续介绍第二位：“这是麻衣子的朋友，酒景姂子。”

    卧槽。

    有阴谋。

    第三位, 其实小犬纯一郎根本不用介绍, 不认识的全是瞎的。

    恭泽里慧！

    但是，白昊礼貌的等着小犬纯一郎介绍。

    “这位是恭泽里慧, 麻衣子的同学。”

    果真就是。

    他喵的，没有阴谋白昊把眼珠子扣出来给小犬这家伙当泡踩。

    白昊很客气与对方打了招呼。

    白昊说道：“既然来了夏国，那么一定要品尝一下夏国的美食。”白昊联系前台, 让帮着订德发长的包厢, 并且提前作一点准备。

    车，留在饭店。

    德发长, 过个马路就到。

    白昊一边和小犬纯一郎瞎扯闲话, 一边心里在盘算着。

    恭泽里慧应该是十一岁当平面模特出道, 算年龄最多比自家老三陆敏大一岁到两岁。而酒景姂子应该比陆敏大两岁, 也就是初二的年级。

    就白昊所重生前的记忆，酒景是就读于倭筑紫岛富岗的。

    至于麻衣子，长相不比两人差，东山。

    托西巴的顶层东山似乎是社长，巨富家族的基因肯定是出色，只是再漂亮也不可能出道。

    三个倭岛国宝级美-少-女。

    越想越感觉这事是个坑。

    小犬纯一郎绝对不是好人，一定有什么大坑等着自己呢。

    果真，吃饭的时候小犬纯一郎就说了：“白君，我现在升职了，是执行役员，所以我要去巡查我们托西巴在夏国的合作项目。所以，我们社长的孙女麻衣子可否请白君代为照顾。”

    “啊！”

    这么直接。

    白昊有点错愕。

    小犬纯一郎问：“白君，这马上要过年了，你还很忙吗？”

    “不是。”白昊倒是想和小犬纯一郎扯会闲话，想知道这家伙在打什么算盘。

    白昊说道：“我家里有点事情，这一切只是有点突然，在半个小时前，我还有些怎么说呢，脑子有些混乱。不提这杂事，希望我今天的状态不会影响到你，还有三位小美女的兴致。”

    “没事，白君若是感觉私密，便不用讲。若是可以讲，我愿意分享白君你的心事。”

    白昊想了想后说道：“我是孤儿，我被现在的父亲收养。我所知道的是，我的亲生父母已经过世，我家里还有四个比我小的，也都是我现在的父亲捡回来养大的。”

    白昊讲的时候，小犬纯一郎也用倭语给三个倭岛小美女翻译着。

    “去年的时候, 我亲生父亲的家人竟外的找到了我，但并没有急着相认。这事我昨天晚上才知道, 实话说，我有点不知道应该如何面对。”

    小犬纯一郎当即表示：“白君，咱们是敌人, 但只是商场上的敌人。咱们是朋友, 可以是生意上的朋友，也可以是平时一起喝茶的朋友。这件事情上，作为一名在生意上仇恨你，但却佩服你这个人的朋友，我，小犬纯一郎，想说几句话。”

    “谢了，先干为敬。”

    恭泽里慧主动帮白昊把酒加满，她们听不懂夏国语，但却可以看得出白昊情绪有很明显的波动。

    小犬纯一郎用倭语给三人讲述了白昊刚才的话。

    这让东山麻衣子感觉到，这就是机会。

    她自然是带着任务来的。

    三人叽里咕噜说了好多，看表情是无限同情那种。

    白昊能简单听懂几句，总之是感觉这三个小丫头贼激动，却不知道他们为什么会激动。

    小太纯一郎这才说道：“我们倭人尊宋礼，有时候亲情不仅仅是血缘。还有，我们更注重家族。所以我个人的建议就是，请白君兼顾。当然，我只是我个人的想法，如果冒犯请见谅。”

