
　　克奥斯此时已经认清了局势，只有节节抗击才能在给敌人造成巨大的伤亡。

　　在这个过程之中，黄金比蒙王国也肯定会加入进来，二者相互配合，那样才会有一线生机。

　　因此克奥斯放下了心中的高傲，甚至放下了纯种兽人的‘尊贵’，愿意听从自己‘儿子辈’，也就是狮头人的话。

　　“克奥斯你真是深明大义，今天夜晚，我们就立刻安排撤离，在天雷城中只要再安排一部分人纠缠就行了。”

　　“这整天的杀喊声，这满目疮痍的战场，我快承受不住了。”23sK.com

　　“转移出去脱离开来，才是现在最好的选择，我们现在需要喘息的时间。”

　　格鲁斯当即做出决定，今晚立刻撤离出天雷城。

　　天雷城虽然是天险，但同样有个巨大的缺点，那就是大规模军团无法展开。

　　格鲁斯准备以优势兵力，为接下来大规模战役做准备。

　　“我同意，只不过那二百五十万半兽人军团怎么办，真的将他们留在原地不成？”

　　克奥斯真不甘心蒙罗兽人王国的军事力量，全部白白拱手让给敌人。

　　“那是你们王国制度的问题，现在是解决不了了，但也不能真的全部交给敌人。”

　　“克奥斯，你现在就去集合所有纯种兽人军团，带领着半兽人军团撤离，天雷城就先交给我顶个几天。”

　　“如果半兽人不听从你们的命令，那只能杀他个人头滚滚血流成河了。”

　　格鲁斯极其狠辣，自己得不到的只有毁掉了，绝不能白白便宜让给敌人。

　　“好！”克奥斯气势汹汹的开始了行动。

　　眨眼三天时间过去了，天雷城几乎快人去楼空了。

　　二百五十万半兽人军团，在仅剩下的二十五万纯种兽人军团的强硬指挥下，最终还是缓缓撤离了。

　　达克狮头人王国凭借着一己之力，足足守了天雷城三天时间，就短短三天时间，狮头人军团就损失了十二万人！

　　周培军和范明征的敏锐性极其强悍，发现纯种兽人离开了城墙，立刻展开了更加凶猛的进攻。

　　通过青云雕和地穴兽王情报，李道弘已经知道敌人正在撤离。李道弘也并没有阻止敌人撤离，反而是大开方便之门。

　　经过三天的纠缠，现在的天雷城已经算是一座空城了，敌人的两位国王已经通过传送阵离开了。

　　“是时候接手天雷城了，就剩下了不到五万的狮头人还在守城，敌人的繁星级战力也同样撤离了，天雷城已经不足为虑了。”

　　“传我命令，繁星级军团全部上阵，今天在天雷城中休息！”李道弘一声令下，一直养精蓄锐的繁星级军团开始登上了战场。

　　效果也很明显，半个小时后，天雷城易主。

　　留守的五万狮头人死的死降的降，根本挡不了大夏王国繁星级军团的锋芒。

　　总共付出了十七万狮头人死亡的代价，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国顺利抛开了天雷城这个‘烫手山芋’。

　　加上黄金比蒙王国的进攻，前后历经近八个月的‘天雷城争夺战’，最终大夏王国获得了胜利。

　　天雷城城主府中，李道弘带领着各大将领在此议事。

　　“国王陛下，天雷城已经拿下，大军正在缓缓入城，只不过这天雷城只有这一面城墙，根本无法防御另外一面的敌人。”

　　“国王陛下，天雷城的传送阵已经更改完毕，敌人不可能再通过传送阵来到天雷城。”

　　“国王陛下，飞目军团来报，黄金比蒙王国正在有大动作，大量的比蒙巨兽开始集结，有向我方开战的趋势。”

　　“国王陛下，天雷谷已经全部占领，大军已经展开，是否需要立刻进攻达克狮头人王国和蒙罗兽人王国。”

　　天雷城城主府中已经开始闹腾起来，各种事务纷纷汇聚在李道弘面前。

　　面对这种情况，李道弘早在几天前已经想好了。

　　“传我命令，天雷城由李全厚、孙盛台、吉多斯和达赫迪负责镇守，天雷城将留下全部的鱼人海军，以及一半玄阵军团。”

　　“玄阵军团看看能不能将天雷城中的三大阵法修缮完毕，尤其是那个引天雷的大阵，务必将它修好。”

　　“这样你们与比蒙巨**战，将会占据大的优势。繁星级战力将会留下三万，用于防备黄金比蒙王国。”

　　“遵命！”李道弘命令一下达，李全厚、孙盛台、吉多斯和达赫迪急忙回应。

　　“我们现在首要的目的，就是消灭掉达克狮头人王国和蒙罗兽人王国，敌人想和我们玩大规模军团会战，我们就如他所愿。”

　　“虽然这样做，会将二大王国，不，准确的说会将三大王国彻底打烂，但在所不惜！”

　　“我宁愿花费未来五到十年时间来重新治理，也绝不留下后患！”

　　李道弘知道自己现在面对的三大王国都是硬骨头，必须斩草除根，决不能留下祸患。

　　一直想和自己抗争的敌对国王和军团，必须给予消灭。

　　“除了留守天雷城的军团外，所有军团立刻向敌人展开攻击，各大将领带领本部兵马，立刻联合展开进攻。”

　　“在进攻过程中，如果遇到敌人的阻挡，不要任何的心慈手软，全部将他们消灭掉。”

　　“遵命！”周培军等人恭声领令，随后开始下去安排军团，以及规划进攻达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的行军路线。

　　黄金比蒙王国，克洛斯已经接到了大夏王国攻破天雷城的消息了。

　　“可恶，那一群纯种兽人和狮头人怎么这么快就溃败了？这才十八天时间而已！”

　　“之前他们怎么阻挡我们半年有余？该死，摘桃子的敌人真心可恶！”

　　“我们的军团还没有集结完毕，那一群海洋中的小矮子，全部都进入了天雷城中。”

　　“还有，敌人之中的那么多半兽人究竟是怎么回事？谁能告诉我到底发生了什么意外？”

　　克洛斯终于知道情报落后的苦楚了，如果是一帆风顺的进攻，情报的确没有什么大不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第254章：易主免费阅读。https://xs.23sk.com 