    擂台上黑雾弥漫，那名叫五十的修士缓步向前走去，如滴入清水的墨汁，化成缕缕烟雾融入到空气中：“一百那个蠢货，这样的货色都解决不了，枉自与我等齐名，真是废物!”

    看着对面那人正如临大敌的样子，他轻蔑地笑道：“死！”黑雾中一道道剑光升起，割裂着李时的身体，血光闪过，几个呼吸下来，他竟如血人一般。

    怒吼中，身后青光微微闪过，李时急速苍老起来，拼命般向前冲去，紧捏的右拳雷光闪耀间，如流星般轰了过去：“有完没完！老子跟你拼了！”

    “哼，拼命么，在老子面前，你还不配！”五十轻笑道，喷出一口精血，毁天灭地的气息直冲云霄，剑光闪过，带着绝杀的意境刺入他前胸。

    场下众人惊呼起来，不由自主地同时叫出声：“我靠！又来了！”一道电子合成音与独孤雪齐齐喊道：“唐文民，当真以为这星火之战是你家的后花园吗？大阵起！”

    天空中乌云涌动，一道灵光直冲8号擂台，五十冷笑着，扫了一眼飞来的灵光，往胸口上摸去，手中一空，他脸上露出惊恐的神色，随即被消融得渣都不剩了。

    嘴角露出一丝笑意，惨叫声中，李时双手紧紧握住那柄飞剑，如陨石般砸出擂台，摔倒在小院中，破碎的青石板上，全身血肉模糊，气若游丝，那模样说不出的凄惨。

    擂台上空，机械的声音响起：“第五十场，大秦8号：李时胜！积分50，排名第99999名。”

    院中唐文民脸色铁青，起身甩袖进屋去了，只留下身后的一干手下面面相嘘，不知何去何从。

    听到这天籁般的声音，李时兴奋不已，头一歪，很干脆地晕了过去。

    那五十实力比一百高了不止一个档次，虽说有他故意放水的缘故，想让自己看起来更惨，但那飞剑还是实打的可以破了他的混沌之体，仙人之后是天仙，整整高出两个大境界，要不是大阵在最后关头灭杀了他，怕是又要用一个多月来休养了。

    院外，孤独雪与唐文学相视一眼，叹息中各自回去了，只留下独孤雪兀自不停地拍打着院门。

    “小时哥哥，你怎么样了，雪儿来看你了，你开开门啊！”夜色渐深，叫声慢慢地小了下去。

    下半夜，李时清醒过来，肉体超强的恢复能力让他看起来没有那么惨了，神识一动，起身向外走去。

    打开院门，一个小巧的人影靠着院墙睡了过去，睡梦中小嘴中不停地嘟喃着：“小时哥哥，开门，雪儿来看你了。开门啊！”那神情让人心神大动。

    他无奈地摇了摇头，心痛地把她抱起，转身回到静室，猪猪围着她转了数圈：“小狐狸，还真有心！”

    李时哂然一笑，将遇到她的事说了个清楚，看着睡得正香的独孤雪，痛惜地摸了摸她的头，转身盘坐起来，自语道：“明天还有擂台战呢！先恢复实力再说。”

    清晨，独孤雪醒来，急忙叫喊着冲出静室，小院石桌上正摆着丰盛的酒菜，一道符信放在桌上显眼处，激活后李时的声音传了出来：“雪儿，我没事了，先去擂台战哈，你自己吃饭，等哥哥晚上回来，下面给你吃。”

    大大的眼睛笑成了月牙状，她坐到桌边，想了想发出一道符信，少时独孤雪急匆匆地走了进来，姐妹二人吃着美食，谈笑间玩闹起来。

    经过昨晚那一战，在千万天娇中李时的名头更加响亮，人们都还是敬重强者的，像他这种传奇，注定会引得无数人注目。

    擂台上，对战的修士看到他生龙活虎的样子，象征性的出手后，无一例外地被轰出战圈，一场又一场快速的开始，又快速的结束。

    空中机械的声音不断地响起：“第@#场，大秦8号：李时胜！积分@#，排名第10000名。”

    李时回到小院，一身轻松，如郊游回来，竟无一丝疲倦之色，看着面前的唐文学及独孤姐妹二人，不得已又亲自下了一趟厨，酒足饭饱之后，送众人离去。

    门口，独孤雪十分不情愿地被姐姐抱着走开了，小脸上对李时的依恋之色都快溢了出来。

    静室中，清色的护罩之下，电光闪烁，正是他在抓紧时间修炼，唐文民现在没有出手，估摸着是在憋大招呢，不离开这试炼之地，时刻都是危机四伏。

    猪猪抓着那青光闪闪的裂空符，猫脸上掩饰不住的惊喜之色：“太好了，有了它，只等拿到火种之后，立刻就可以离去了，唐文民，到时给你吃个屁吧，等强大了，再回来找你算账，猫猫报仇，千年不晚，你给我等着。”

    李时睁开眼睛，感应到肉体强度略微增加了少许，喃喃道：“那裂空符使用起来，肉体强度必须要十分强大，不然会被异空间撕扯成碎片，等擂台战结束后，应该就可以勉强使用了。”

    神识扫过，急忙打开院门，只见独孤雪一脸鬼鬼祟祟的样子：“雪儿你怎么一个人来了？”

    “嘘！”她转身小心的四处查看，随即关上院门，布下禁制后，递给他一个金光闪闪的符箓，做贼似的轻声说道：“小时哥哥，这个给你，估计唐文民那个不要脸的又在憋什么坏招。这可是我父皇亲自炼制的玄仙符，你拿着以防万一。”

    吃惊看着那符箓，他没有接过，严肃地说道：“这是你父皇给你保命的吧，我不能要，到时你要出事了，我后悔都来不及了，再说你要相信哥哥的实力。”

    独孤雪小脸皱成一团：“姐姐果然猜中了，说你不会要的！”说着献宝似的叫道：“噔噔蹬！你看！”变戏法似的拿出两张一模一样的玄仙符：“我有两张呢，你就拿一张吧。”

    “你个小机灵鬼，那好，我就收下了，等我到了仙境，给你做更多好吃的。”

    空中光幕亮起，今天的擂台战又要开始了，李时安顿好她后，踏空向着擂台走去，心中满满的暖流，雪儿就像自己的妹妹一样，原来有亲人是这样的感觉啊。

    还有猪猪、小青、师傅他们，想到这里，他不自觉地挺了挺胸，变强，我要变强，用自己的力量守护这一切。

