    新婚之夜，自然又是一阵缠绵。可是冯昭此时怀着孩子，经不起君无纪的折腾，朦朦胧胧中，待到天色微明的时候才睡着。

    君无纪按例要去早朝，但是又不忍心打断冯昭睡觉，便嘱咐了身边的宫女不准打断冯昭睡觉，这才出了殿门。

    殊不知他刚一出门，冯昭便已经睁开了眼睛。

    “娘娘，陛下都说让你休息了，你怎么起来了？”

    春茗一进屋看见冯昭竟然已经起了身，连忙就要上前去再服侍她睡下。

    “帝后新婚之日，按例要去拜见太后，怎可酣睡？”

    虽然这宫中尚无嫔妃拜见，但是这宫中的太后却还有两位的。王太后她可以不拜，但是杨太后是君无纪的生母，不可不拜。

    春茗拗不过她，便只得唤了红萼进来，一同伺候她洗漱，穿戴整齐，这才出了宫门。

    杨太后自从先帝去世后，身子就不太好，脾气也是越发的大了起来。君无纪看在她是失了夫君，又遭到了太后的算计，好生的安慰了她一番。

    此次借着登基大典，又请了扬州杨家的几个同宗的亲戚进京，隔三差五的进宫陪着杨太后，她这才心情舒畅了些。

    冯昭是她落难时候的救星，此番拜见，杨太后自然也是没有端架子，早早的就命人等在了宫门口迎接。

    因为是新婚的第一日，所以春茗给冯昭换了一身正红色的金凤勾线纱衣，袖口绣着滚滚的红莲，行动之间，犹如业火蔓延。

    发髻上也多是纯金的为主，中间夹杂着一些红宝石或是琉璃宝珠，喜庆之中又不失雍容，华贵中也带着雅致。

    彼时的杨太后端坐在主位上，身侧左边却出乎意料的坐着一位女子。因着此女子面生，冯昭从未见过，便多看了两眼。

    但见其穿着一身芍药春色衣裙，佩戴者翠绿色的宝石簪子，看上去清爽宜人，却也不失雅致大方。

    倒是比之一旁一身胭脂色八团牡丹蝶衣的杨太后，不知道清晰可人了多少。

    冯昭心中疑惑此女子的身份，但也没有再看她，只对着杨太后行了个礼，“儿媳见过母后。”

    杨太后喜笑颜开的让人将她扶了起来，又赏赐了她许多的珍宝，道：“快快坐着，别累坏了身子。如今你是怀着天家骨血的人，便是不来请安也没什么，身子要紧。”

    冯昭笑道：“多谢母后挂怀，不过儿媳没有这么的娇贵。”

    杨太后见冯昭气色好，心中最是欢喜不过，道：“还是要小心些的好，这个孩子是陛下登基的第一个孩子，也是在陛下面临危险之际在战火中诞生出来的孩子，其意义自然是非凡的。”

    冯昭见杨太后真的关爱自己的孩子，又如此看重，自然也是十分的高兴的，忙道：“母后言重了。”

    杨太后温婉道：“这个孩子是个有福的。对了，这是哀家娘家的侄女，叫杨燕婉，这次随着她母亲一同进宫陪哀家的。”

    那杨燕婉连忙起身，又对着冯昭行了个礼。

    “燕婉见过皇后娘娘。”

    声音清脆入耳，冯昭淡淡的点了个头，“免礼。”

    冯昭坐在了一旁的座位上，有宫女端上了茶盏上来，冯昭抿了一口茶，然后慢慢的合上了青花茶盏的盖子，热气氤氲蒙上了她的脸庞。

    燕婉看去，只觉得她神秘又高傲，一时之间心中便是一阵羡慕。然后规规矩矩的坐在了杨太后的身侧。

    “燕婉懂事乖巧，哀家看着心里也喜欢，不愿意再放她回扬州。皇后你以后多看看，这朝中才俊，有谁人配得上哀家的燕婉的？”杨太后道。

    冯昭沉吟，看了一眼此时垂下了头，有些失色的燕婉，然后笑道：“母后，燕婉是你的宝贝侄女，儿媳哪敢自己做主给她许人家？”

    微微侧脸，冯昭召唤春茗，“去将本宫备下的耳环呈上来。”

    春茗答应了一声，然后立刻从小宫女的手中拿过了一个托盘，只见上面放着一个绯色的锦缎圆盒。

    红萼上前打开，只见圆盒里面竟然是一对红色琉璃耳环，颜色大方，又不失俏丽可爱。

    “因为不知道表妹在母后的宫中，便没有提前备下礼物。这对耳环是今早原本准备送给宫中的慧太妃的，因着感谢端敏公主曾经对本宫和母后的救命之恩。如今既然先见着了表妹，便当做给表妹的见面礼了。”

    燕婉看了一眼太后，见太后对她点了个头，这才连忙起身谢过：“多谢皇后娘娘赏赐。”

    冯昭淡淡含笑，“这次没有准备妥帖，下次竟然送些好东西给表妹补上。”

    燕婉再次谢过，神色恭敬。

    杨太后将冯昭就这样将给燕婉说亲的事情推下了，心中虽是不快，但也没有恼怒。“你们能够和睦相处，哀家倒也是心中高兴。如今先帝已去，这宫中哀家已经没了多少旧人了”

    “这宫中还有陛下和儿媳，咱们都会孝顺母后的。”冯昭道。

    要她给杨燕婉说亲事，她才懒得趟这个浑水呢！

    杨燕婉回神，滞了片刻后也搭腔道：“是啊，姑母。待到皇后娘娘诞下龙子后，您就可以含饴弄孙了，岂不美哉？”

    杨太后想了想，然后点了点头，道：“这倒也是。”

    看着杨燕婉似乎是松了一口气，冯昭心中倒是微微的惊讶。

    方才听着太后的那番话，她原本还以为是这个杨燕婉想要留在京城，又或者说是想要留在这宫中做个妃子。可是如今看来，好像这倒是杨太后的一厢情愿了。

    这个杨燕婉，好像本不愿留在京城。

