    崇州。

    北伯侯崇侯虎驻地。

    北方两百诸侯方国的中枢！

    崇侯虎为有崇氏国君，名虎，受商封侯，遂改名崇侯虎。

    此时。

    崇州城内。

    崇侯虎顶着一副黑眼圈，有气无力的躺在大红藤木摇椅上，幽幽道：

    “知道本侯最佩服咱们大王哪一点吗？”

    在他身后，立着一位一袭黄金锁甲的少年，正给他给他揉捏着双肩，闻言摇了摇头道：

    “儿臣，不敢非议大王。”

    崇侯虎眼帘半阖，也没有追问，自言自语道：

    “本侯佩服大王之处，不在于他励精图治，而在于他会享受生活。”

    “这世间百姓，提到大王，首先想到的就是笔墨纸砚，神威火炮，却没有人知道，咱们这位大王还造了许多神奇的玩意。”

    “就比如这躺椅，躺在其中舒服至极，真是给个神仙也不换呐。”

    “没有大王的躺椅、火锅、麻将，这人生的乐趣，就少了一半。”

    “世人都说我崇侯虎贪生怕死，愚忠商王。”

    “呵呵，我有崇氏若非世世代代依附于商王苟且求生，我们早已经亡了。”

    “哎，这一次大王不知何意，竟然让西伯侯平叛，这是放弃崇州了吗？”

    崇侯虎享受其中，优哉游哉，半睡半醒间道：

    “嘱咐庖厨煮的火锅，好了吗？”

    少年低声道：“已经把您最喜欢的蜀香锅底熬好了，现在应当在配菜。”

    “哦……已经好了吗？”

    “时间过得真快。”

    崇侯虎终于睁开眼帘，瘦削焦黄的脸上，露出一抹古怪的笑意。

    “看来，你那位叔叔，是请不来了。”

    “姬昌的大军，怕还在赶来的路上。”

    他在金甲少年的搀扶下站起身来，走到扉窗前，一侧挂着一件青铜盔甲，盔甲上血迹斑斑，遍布刀痕。

    崇侯虎拿起沾满血渍的盔甲，猛然一抖，披在身上。

    接着，他看向木施上铭刻着有崇氏图腾的青铜头盔。

    图腾。

    是一条五爪神龙。

    此龙腹生五爪，背生五彩羽翼，通体金黄龙鳞，俊彩神异。

    崇侯虎喃喃自语：

    “自当年成汤灭夏，至今已经五百年。”

    “五百年间，殷商频频迁都，人间沧桑巨变。”

    “谁还曾记得，我们有崇氏。”

    他将血渍凝结的青铜盔戴上，拿起剑架上的长剑，继续缓缓道：

    “夏之兴也，龙降于崇山。”

    “应彪，哪怕战死，也要记得。我们有崇氏，国姓为姒，开国君主姒文命，世称大禹。”

    “我有崇氏乃前朝遗民，商汤灭国不灭嗣，才让我们这一脉苟活至今。不低头行事，难道想功高盖主？”

    他挥起手中青铜宝剑，虚空一斩，声音中的懒散尽消！

    “我们有崇氏可是大夏皇族。”

    “不管今日之天下，是谁家执掌，吾有崇氏血脉尽在此，岂能任由尔等肆虐。”

    “吾族在商王旗下苟活了几十年，今日也该出出力了。”

    崇侯虎披甲挥剑踏出寝宫，道：

    “火锅好了，给我端上城楼。”

    “今日，为父要在城楼上煮酒斩叛贼，用那群孽畜的血煮酒吃！”

    少年闻言，浑身一颤，双眼不由湿润，道了声是。

    崇州城外。

    血染千里。

    地面上焦土一片，泥土都被染成了黑红色。

    从北海起兵的叛军，连攻三十余国，如今人数已达十八万。

    十八万叛军横压在崇州城外，排成十八个方阵，黑压压的气势冲散了天空的乌云，让空气都凝滞了。

    十八方阵，每一方列军近万人，阵前徘徊着数十头狰狞恐怖的妖兽！

    这些妖兽冷冷看着城楼那一座座通体幽黑，宛若洪水猛兽的炮口。

    三日前。

    北海大军攻至崇州城外，北伯侯崇侯虎率兵出城，被妖兽军打个措手不及。

    谁知，次日崇侯虎闭门不出，靠着城头那一座座通体幽黑的铁筒，打退了一波又一波进攻，甚至还杀了几头妖兽。

    “人族，竟然有这种兵器！”

    “它不该属于人间，凡人除了修行，不能掌握神的力量！”

    “攻上去，毁了它们，吃完这座城的人族！”

    妖兽们发出一阵阵咆哮，他们刚刚开启灵智，心中只有杀戮，并无道心，只想着尽快破了这座城，让这些对他们出手的人族成为腹中血肉。

    不过，他们不敢动。

    所有妖兽的目光都看向万军之中，那里端坐着一位白衣童子，他手持西方檀金与法莲，口吐梵唱，滚滚梵音，传遍十万大军之中。

    童子周身一片光明普照，头顶落下朵朵金莲，玄妙无边。

    梵音传到北海妖物耳中，让他们如痴如醉，眼神时而迷离，时而凶恶，发出阵阵吼声。

    “仙师，我们已经等了两日了，还不开始攻城吗？”

    白衣童子一侧，一员虎将骑着白驹焦急的走来走去。

    他生的蓝脸红须，发如朱漆，身披金甲红袍，手里拎着一根降魔杵，正是北海叛军之首袁福通。

    这话，他已经问了十几遍，可惜这位挥手间就能杀了他的童子，始终没有睁开眼睛，只是在诵念经文。

    “仙师，十八万大军每日粮草消耗巨大，如今已经没有多少了。”

    “再不攻城，只怕会有哗变。”

    白衣童子闻言终于睁开眼睛，那是一双淡漠无情的双眸。

    他盯着远处的城墙，喃喃道了一句。

    “法旨已到，今日屠城。”

    这句话一出，袁福通身上的焦急顿时一扫而空，他怒吼一声，拽着手中的绳索，高声道：

    “攻城！”

    话音传出，嘶吼声冲入天际！

    早已急不可耐的凶兽率先攻了上去！

    城墙之上。

    崇侯虎怒视下方的一头头妖兽，举起手中长剑道：

    “杀了这群孽畜！”

    “用他们的肉下酒吃！”

    沉闷战鼓声响起，传遍四方！

    惨烈的厮杀开始了。

    ……

    一个时辰之后。

    火烧云染红了天空，崇州城下。

    叛军首领袁福通手中拎着一个人头，对着城楼冷笑道：

    “北伯侯，如今商王不敬神明，亵渎上天，我袁福通乃替天行道，诛杀逆天无道之王！”

    “你非大商王族，为何助商为虐，挡我大军！”

    “北伯侯难道没看到？我大军一路行来，何曾有一城阻拦！”

    “这就是天意，这就是民心！”

    袁福通一身鲜血，手中拎着一只鲜血淋漓的虎腿，他冷笑一声，一刀切下一块肉扔进了沸腾不止的汤里。

    煮了片刻，血渍未干，他伸手放入沸汤之中，捞起血肉大口食之，口中不屑道：

    “替天行道？”

    “帝辛1年，北海平丘山山神失职，山石滑下，死伤300人！”

    “帝辛2年，西岐太华山山神掳走近千名女子，十年后发现乱葬坑，有千人遗骸！”

    “帝辛5年，西海邽山山神与渭水水神大战，周围数百里土地化为泽国，百姓死伤无数！”

    ……

    “大王杀了这群国之蛀虫，你跟我说这是天意。”

    “那这天敬他作甚？”

    袁福通眼中闪过一丝嗜血的杀意，他将手中人头扔到地上，声音冰冷无情。

    “死到临头，不知悔悟。”

    “看来，崇州也是一群不敬上天的邪魔，只有鲜血才能洗刷你们的罪孽！”

    “众将士听令！”

    “破城之后，屠城七日！”

