    次日早上，孙轶民与柳荣华一起下楼去上班。

    在一楼出电梯后，打开楼栋自锁玻璃门准备离去，却突然听得身后响起清脆的女孩声音：“哎！等一下我，别让门关上~”

    在孙轶民的认知中，有时候一个女孩子动听的声音的吸引力，往往超过美好的颜值与外形。而且，这种听觉上美好感受也会让人不由自主的联想到其主人的外形，应该是一个婉约可人的女子。

    此刻，两人似乎都带着这样一种美好的期待，不约二头的回过头朝电梯方向望去。

    柳荣华一眼惊艳。眼前的女子长发披肩，妆容浓厚，五官立体而精致，双眸明艳而深邃。

    孙轶民也在心中暗叹：正点。尽管女孩画着妆，但却无法掩盖其素颜底子的优秀。毕竟有些美好的颜值，并不是单单靠妆容粉饰出来的。

    女孩颜值美好，身材也很苗条适中，看起来身姿娇小而窈窕。穿着皮质短裙与露腰短T恤的她，显得时尚而性感。相较于颜值，这似乎是她身上更大的亮点。

    女孩往玻璃门快步走来，高跟鞋底在大理石地面敲出清脆而性感的声响，匆匆神色中不失可爱与温雅。

    柳荣华一手抵住玻璃门，一手向前伸出，低头做出一副绅士的姿态。

    “谢谢啦！”女孩声调婉转笑颜如花。而后匆匆穿过玻璃门，往小区大门口方向走去。空气中留下了一股较为浓烈但却好闻的香水味。

    孙轶民与柳荣华同样是前往小区门口的停车场取车（有时候，柳荣华的车是停在地面停车场，因为地下室没位置），便很自然与女孩走在了一起。

    柳荣华抓住机会趁热打铁，往女孩打了个哈哈，问：“我住了这么久，似乎从来没在这一栋见过你呀！”

    “哦，我是新搬过来的租户，才住了不到一个月呢。”女孩边走边用手理了一下长发，露出姣好的侧脸。举手投足散发的青春气息，令人心动。

    “难怪啊，你住哪楼呢？”柳荣华热情的问。

    “22楼，2201，你们呢？”女孩说着，有意无意的在柳荣华脸上打量了几秒，而后目光又掠过身旁的孙轶民。孙轶民略显木讷，不善搭讪，此刻只是呆呆的边走边听柳荣华泡妞。

    “我们在504。”柳荣华答道。

    “嗯，咱们也算邻居了，初来乍到的，以后还请多关照哦。”女孩笑语盈盈。

    此刻的柳荣华似乎只恨路太短，转眼已经出小区大门达到停车场。只见女孩打了个招呼便拐向右侧的停车区。

    柳荣华边走边向孙轶民感慨：“唉！这身材真是窈窕匀称，这可是我最喜欢的类型了，娇小可人又活泼时尚，小鸟依人还略带性感……”

    “是挺瘦的，只是，她似乎不该瘦的地方也瘦了……”孙轶民揶揄道。

    “没事，自然平顺一点好啊，我就不喜欢过于突兀的。”柳荣华一脸坏笑。

    孙轶民暧昧的笑了笑，调侃道：“长得是不错，但是穿的这么暴露开放又浓妆艳抹的，说不定是商业性质的……”

    “这与商业与否无关。我喜欢的是这种类型。就算是商业的，要我出多少钱我也愿意求得一亲芳泽。”柳荣华的表述有点厚颜无耻。

    女孩渐行渐远，此时似乎从包包里取出车钥匙，往一辆眨了眨大灯的红色奔驰走去。

    “哇！看来你错了，是个白富美哦。”柳荣华得意的望着孙轶民。

    “看起来还很年轻，却开启了奔驰，很有可能是名花有主，甚至可能被人包养的那什么……，你就别指望了。”孙轶民浇了一盆冷水。

    柳荣华叹了一声，掏出烟盒抽出一根烟叼在嘴上点燃。

    望着柳荣华吞云吐雾，孙轶民暗叹：好色之心人皆有之吧！但有一点，孙轶民却是想不通的：这家伙！昨日还对月儿离开游戏黯然神伤，做出一副款款情深恋恋不舍状。今日见了这陌生女孩尽管只有一面之缘，却似乎在朝夕之间，轻易化解了他因月儿离去而带来的伤感。

    即便柳荣华连个联系号码都要不到，但只一眼，就似乎足够让他的心情重新满血复活并且重唤生机。

    更让孙轶民惊奇的是，下班后柳荣华将素素带回了家中。二人看起来恩爱有加。根本没有月儿什么事。

    似乎在一夕之间，这陌生的女孩起到了一种纽带的作用，将柳荣华的情感重心瞬间从月儿转移到素素身上来。

    此时孙轶民正在自己房间的电脑前忙活，听得大门开启的声音，随后传来柳荣华和女孩的声音。这声音似曾相识。

    须臾两人穿过餐厅落座在沙发上，孙轶民探出脑袋从自己的房门望出去，沙发上坐的正是柳荣华与素素。素素挽着柳荣华的手，两人看起来亲密无间。

    孙轶民本想关上房门不打扰他们，无奈他的目光与二人在空中对接，已经无法收回。处于礼貌便出房间招呼。素素热情回应：“孙哥好！”

    相较于上次匆匆一眼，今日孙轶民刻意仔细观赏，才发现眼前这素素，真是相当清纯素洁，时尚大方。

    柳荣华招呼孙轶民出来聊天，顺便自己去泡了一壶茶，端放于茶几之上。

    素素却坐不住，一番东张西望之后，招呼二人：“你们哥俩先喝着，我帮你拾掇一下。”言语中仿佛这就是她自己家一样。孙轶民几乎可以想象得到柳荣华此刻的幸福感。

    孙轶民与柳荣华居住的房子，确实很乱。自从上次素素收拾之后到现在，已经又是变成了狗窝。毕竟平日过的是单身狗的生活，从来不屑于整理与清扫。

    而这日素素突然到访，令孙轶民有点触不及防。满屋的杂乱令他暗中羞愧。

    品茶间孙轶民的嘴角带着一丝难以言表的疑惑。不知如何表达，便看了看表，又望着柳荣华笑了笑。

    柳荣华会意，悄声道：“今日与她吃饭，完了之后她坚持要来我家看看。我也推脱不过。只好带上来了。一会儿送她回去。”

    “不用啊！”孙轶民神色暧昧的小声道，“你们想做什么，素素是去是留，都请自便。你们只要当我是透明人就行了。”

    柳荣华讪笑一声，不置可否。

    此时素素却从厨房里出来，对着沙发上的二人嗔道：“你俩倒好，饭没怎么做，小强养了一窝。想来你们的生活方式与它们非常地接近，因而很受欢迎吧！”

    “是啊是啊，让嫂子见笑了，哈哈……”孙轶民忙着解嘲。

    转而又悄声问柳荣华：“你这女友大驾光临，你就好意思留着家里一堆垃圾来迎接他？你怎么不打电话预告我，让我帮你稍微清扫一下也好啊！”

    “你懂什么？”柳荣华一脸不屑道，“女孩子就是需要给她表现的机会，她才会有自己的存在感。”

    孙轶民哑然。

    没多久，素素收拾完了厨房和客厅杂物，拿着拖把开始拖地。从餐厅拖到客厅，命令二位大爷抬脚。

    两人顺从的照做，孙轶民暗想：这女孩儿果然是秀外慧中，配得上柳荣华。

    拖完客厅，素素便开始进入主卧拖地，须臾完毕，却把拖把拐进了孙轶民的房间。

    “哟！这可使不得，怎劳嫂子费心为我拖地！”孙轶民忙起身欲制止，其实也是怕她领略自己房间的凌乱景象。

    “没事，我这就是顺便拖一下地，其他地儿都拖了，留着一小块总感觉不爽快。你放心，我不会动你房间的其他东西。”素素果然是贴心，她似乎看穿孙轶民的心思。

    孙轶民只好作罢，笑道：“那就有劳嫂子了……”。想来，自己那一间斗室，其实大部分面积都被床和写字桌占据了，唯一值得一拖的地面，就是从门口到床沿这一块用来开门必须预留的空间而已。

    “你歇会儿吧？不要把自己搞得这么辛苦。”柳荣华似乎有点过意不去的慰问了一句。

    “就好了，不辛苦。”素素拖完了孙轶民的房间，便结束了清扫工作。

    孙轶民预测她接下来应该要洗澡。便知趣的跟柳荣华打了个招呼：“我去打游戏了，你们忙！”便进入房间关上门儿继续玩游戏。

    此时的孙轶民，心情略带一丝嫉妒落寞。想来自己已经奔三，却仍然是孤身一人，寄人篱下，并且蜗居于这小小斗室。感慨也不知何时，自己能拥有自己的房产，并有这样一位女主人照料房子呢？

