    “不，他竟然敢背后偷袭我，我打算亲手杀了他。”

    光明使者沙克双目死死的盯着变化了形态的林阳，他眼中充满了愤怒之色。

    “终极战斗仪！”

    林阳从这只二翼天使眼中看出了浓浓的愤怒之色，所以他也不敢托大，二话不说将终极战斗仪召唤了出来。

    林阳来光明岛的目的就是来救李嫣的，所以他接下来做的任何事情都得以保护李嫣安全为前提。

    否则一旦李嫣的性命出现了危险，那他就算将这里的人全部杀光也无济于事。

    “出来吧，神风黑乌！”

    “出来吧，千足蜈蚣！”

    “出来吧，青眼白龙！”

    当林阳轻喝了三声，下一秒四只武魂出现在了林阳的周身。

    至于那只骷髅和雷龙，他们因为魂力的关系，林阳并没指望它们什么。

    “神风黑乌，你们两个的任务是保护那十二名女孩，尤其是左手边数过去第三个女孩。”

    “千足蜈蚣，青眼白龙，你们的任务是铲除光明岛上所有身穿白色长袍的人。”

    “去吧！”

    当林阳厉喝了一声，下一秒四只武魂就直接开始执行起了林阳的命令。

    “神风黑乌！”

    而当光明使者沙克见到林阳召唤出来的两只神风黑乌，他的眼中露出了一抹惊骇之色。

    神风黑乌，这可是武神大陆上才有的神魂，怎么会出现在武魂大陆上，并且还被一个下界人控制着。

    “那个长着翅膀的鸟人，你不是想动手打我吗？我现在给你一个机会，来吧。”

    林阳对着光明使者沙克说了一声，紧接着他手持终极战斗仪朝对方俯冲了下去。

    没办法，此时的光明使者还站在距离李嫣他们不远处。

    所以，林阳为了让神风黑乌他们顺利完成救人任务，他必须要将这个二翼鸟人给引开才行。

    “来啊！”

    光明使者沙克看着这个奇怪的人型武魂手持魂器朝自己冲过来，他二话不说右手轻轻一握，一把散发着乳白色的光明剑出现在了手中。

    这把剑乃是光明神亲自打造的一把剑，只要武魂是天使的人，那人手一把光明剑。

    当然，这光明剑也是有品级之分的，实力越强，地位越高的武魂天使，那所拥有的光明剑等级越高，威力越强。

    就这样，在光明使者沙克大喝一声后，紧接着他扇动着背后的一对翅膀朝林阳迎了上去。

    上一次，沙克因为林阳的攻击而躲开了，为此他感觉到自己有些没面子。

    毕竟在场的那都是下界之人，在他眼里如蝼蚁一般的垃圾而已。

    在这些人面前让他出糗，那除非脸皮极厚，否则谁都会感觉到脸上无光的。

    “铛！”

    当一道震耳欲聋的金铁声响起，只见沙克手中的光明剑狠狠的和林阳手中的终极战斗仪撞在了一起。

    “咔嚓！”

    几乎是在同一时间，武魂世界的虚空直接就被两股强大的碰撞力给撕裂开来。

    没办法，武魂世界的边境处空间本来就非常不稳。

    而如今两大高手在这里打斗，那所产生的战斗冲击波可想而知会有多么厉害。

    空间破坏，那是意料之中的事情。

    甚至，两人不交手，光将自身的实力展现出来，那此处的空间也会破碎的。

    “垃圾的世界！”

    沙克见到自己身边的空间出现了一道道裂缝，并且这些裂缝中还产生了强烈的威胁气息时，他顿时破口大骂了一声。

    因为，沙克没有想到这个武魂世界的空间竟然如此薄弱。

    自己只是打了一架，空间就崩塌了，这要不是亲眼所见，谁会相信。

    毕竟，在武神世界里，别说沙克这个武魂二翼天使，就算是武魂八翼天使，那全力以赴之下也根本就无法撼动武魂世界的空间。

    “终极暗耀光弹！”

    就当沙克一脸忌惮的闪躲着一道道空间裂缝时，林阳毫不犹豫的瞄准对方施展出了暗耀形态的终极绝招。

    尤其是趁着空间已经不稳定了，他要将对方直接送入到虚空之中。

    因为，这个办法是最直接，也是解决敌人最简单的办法。

    “什么！”

    原本在闪躲空间裂缝的沙克见到一个巨大的紫黑色光球朝自己袭来时，他心中震惊不已。

    如此强大的能量球，那一旦在自己周围爆炸的话，那所造成的爆炸冲击波绝对会导致他附近一片的空间全部塌陷。

    到时候出现的空间吸力会顷刻间将他给吸入到虚空之中。

    “光明斩！”

    没有办法，沙克绝对不能让这个紫黑色的光球靠近自己，于是乎他二话不说，直接一剑斩了出去。

    顷刻间，强大的光明之力凝聚成了一把宝剑，然后直接迎向了紫黑色的光球。

    “不好！”

    林阳见到这个二翼天使竟然如此疯狂时，他心中一紧。

    “给我收！”

    因为林阳有预感这两招对碰之后的情况会是什么样子，所以他二话不说将已经解救的十二名女孩一同收进了太虚神殿之中。

    与此同时，正在不断杀戮的青眼白龙和千足蜈蚣也被林阳一同收回了终极战斗仪内。

    “轰！”

    在刚刚做完这些后，终极暗耀光弹和一把由光明之力凝聚而成的宝剑重重的对撞在了一起。

    顷刻间，一股可怕的爆炸声瞬间席卷而开。

    “我进！”

    感觉到强烈的死亡感袭来，林阳二话不说也躲进了太虚神殿之中。

    “不！”

    在林阳躲进太虚神殿的下一秒，可怕的冲击波直接将光明岛上空的空间全部塌陷了。

    沙克距离最近，导致在空间塌陷的一瞬间，他整个人直接就被吸进了虚空中。

    甚至，当人被卷入到虚空的那一刻，整个人直接就被可怕的风罡割成了粉碎。

    而当沙克被破碎的空间吸进去后，下一秒光明岛上的众人纷纷被这股可怕的吸力吸了进去。

    “咻咻咻！”

    甚至，在把岛上的人全部吸进虚空后，光明岛上的建筑物和泥土也开始被这股吸力卷了进去。

    当然，在如此可怕之中，躲进太虚神殿的林阳却并没有出事。

    不过在这种情况下躲进太虚神殿，这对林阳来说也是非常危险的。

    万一太虚神殿也被吸进了虚空之中，那他岂不是这辈子都无法从太虚神殿里出来。

