    连着几天下暴雪，温度一降再降。

    开足了暖气的教室里， 等待开考的学生在垂死挣扎。每个人面前都摊开着专业书， 争取能多看一眼是一眼。

    方饮捧着牛奶罐头， 漫不经心地支着脑袋。从后面看过去， 背影一动不动， 像是就地睡着了。

    “别在这时候睡。”苏未担忧地拿笔戳了戳他。

    方饮答：“没睡没睡，我在认真背公式呢。”

    “别背了，光记得公式，也做不出题。”班长插嘴，“超市保温柜里有牛奶？我早上怎么没看见？”

    “没啊，保温柜里全是咖啡。”方饮打了个哈欠。

    班长用手搭了下那罐头：“那你这怎么是热的呢？”

    方饮把自己的手缩到桌子低下去，面不改色地解释：“自己拿热水泡半个小时，可得同样效果。走开点， 你不要企图拿我的焐手。”

    班长听完，像是今天第一天认识方饮：“你倒是有闲情逸致？泡半小时得换几次热水， 你如果把这耐心放在读书上， 就是全班第一了。”

    在后面不吭声的苏未心说，出门的时候方饮手上还没有这东西呢，是现在突然冒出来的。

    方饮横竖复习不进去，索性看向远处的操场， 转移话题道：“医学生真是看得开啊， 从考试周第一天考到考试周最后一天，还得继续蹲四天，居然有心情打雪仗。”

    班长开玩笑：“他们的心态是真的好， 要我我可能得去院长办公室门口吊着了。”

    苏未也往操场上望，可惜离得太远了，根本看不清那边谁是谁，不过感觉得出来，那群人玩得很开心。

    收卷铃声和整点报时的钟声一起响起，想要回家的迫切已经冲淡了对成绩的焦虑，这次破天荒的没人校对答案，全是讨论寒假去哪里玩。

    方饮在路上和苏未吵吵闹闹，邀请苏未有空来他家里做客。湿滑的地面不太好走，可他焦急地加快了步伐。

    寝室楼下，陆青折等在门口，见到方饮来了，冲他笑了一下。方饮和苏未说：“我同学来帮我拿行李。”

    苏未点点头，他对陆青折稍有印象，不禁疑惑，但没表现出来。要是他记得没错的话，管院应该早就放假了才对，怎么这时候还在学校里？

    “有点事情，在寝室多住了几天。”陆青折瞧出了苏未的好奇，淡淡地说。

    之后方饮调侃陆青折，在车上脱掉围巾，一边搓着手，一边明知故问：“陆同学有什么事啊，这几天还回寝室住？”

    陆青折说：“没办法，对象还没考完试，舍不得让他异地恋，只好有苦一起吃了。”

    送方饮回学校的那天，他没折返，直接回到了寝室里。留校的朋友很快发现了他，多问了几句以后，看着他这么纵容对象的模样，发帖感慨了一下，底下聚集了好多柠檬精表示陆青折的对象真是瞎了狗眼。

    ——瞎了狗眼没一点欣赏水平和鉴赏能力，完全没把校草的脸放在眼里，不懂珍惜。竟然把好好待在家里的陆青折呼回学校，让人窝在暖气时好时坏的寝室！

    ——如果不会和帅哥正确谈恋爱，那么请速速让位，让会的人来！

    因为那些回复，陆青折哄了方饮半天才哄好。

    听到陆青折这么说，方饮满意地轻哼了几声，又想到那糟心的谴责帖子，气道，“我这是充分利用，我当然知道自己男朋友有多好看！所以才要多看几眼，让他天天在我面前晃啊！”

    接着自己晃到了陆青折的家里去，蹭吃蹭喝了一顿。

    因为方饮不喜欢穿拖鞋，陆青折怕他着凉，所以走廊、客厅和卧室都在地暖上又铺了一层地毯。

    热恋中的情侣格外痴迷于向对方索取，他们从讨论地毯的舒适度，变成在走廊上做了一次。

    把落地窗的帘子拉上，冬日的暖阳透过缝隙落进来，在地上映出一道道的痕迹，顺着太阳的西移，慢慢改变位置。

    有一道光恰好照在了方饮的眼睛上，方饮正朝后仰着脖子，不住地喘息，随即闭上了眼睛。然后陆青折吻了吻他湿漉漉的睫毛。

    方饮再来走廊时，换成了居家睡衣，头发吹得半干不干，披着一块毛巾，以防水珠弄湿衣物。

    他踮着脚尖，走路时轻轻的，别扭地东张西望了一阵，确认地毯上真如陆青折所说，没留下什么东西，才松了口气，慢吞吞地挪回了屋子里。

    “我晚上要和年威去玩，纪映也应该会一起。”方饮问，“你去吗？”

    陆青折道：“你们玩吧。”

    方饮说：“我明天睡完懒觉，来找你好吗？不过明天也不太行，我该去看奶奶了。”

    他拍了一下脑袋，语气兴奋地补充：“陈从今的妈妈是我奶奶的主治医生欸，你知道吗？我觉得真的太巧了。”

    “阿姨是个很温柔的大夫。”陆青折说，“他爸也是医生，不过不在同一家医院，是A附边上的那家，以前来接过我放学。”

    过了好几天，4S店来了电话，那辆被陈从今撞到的车修好了。

    方饮去提车，和陈从今再次见面，方饮顺便说了一句：“你爸还接过陆青折放学？”

    “他休学的那段时间，一直在我家呢。”陈从今道。

    方饮诧异：“什么？”

    陈从今解释：“当年他姑妈正好生了重病，自顾不暇，然后我爸妈作为他爸妈的生前好友，把他接到家里来照顾，等他读了高中，说自己更习惯一个人住在隔壁，才分开的。”

    方饮摸了摸修好的车尾，问：“哦，他休学的时候在干些什么？”

    “我妈经常带他去做心理疏导，不过他更多的时候是呆坐在窗户边上，一声不吭地看马路上的车。”陈从今道，“他爸妈是车祸走的，对方酒驾。”

    方饮说：“那真是……”

    陈从今道：“而且撞完以后车辆自燃了，遗体被拉出来时，真的惨不忍睹，到了大家都不让他去看的程度。但他情绪特别过激，非要拦住他也不太人道，就放他进去看了。欸，听说你有胃病？你痉挛时是怎么样的？”

    方饮回忆了片刻，答：“趴在洗手池前起不来，最严重的话，到最后就是有血。”

    “嗯，那他就差出血了。”陈从今道。

    方饮撇开头去，没让陈从今看到他此刻的表情，不过想来肯定是不好受。

    “你和苏未是室友？”陈从今的语气变得轻松了一些。

    方饮点点头：“对啊，他这个假期留在A市打工来着。”

    见方饮玩着车钥匙，打算离开这里，陈从今犹豫了一下，怕错过机会，开口：“他在哪里打工？”

    没想到方饮戒备心还挺重，一副怕苏未被陈从今拐跑的模样，上下打量了下陈从今，眼神里充满了试探。

    他说：“你什么意思？”

    陈从今道：“没什么意思。”

    说完，他又改口：“好吧，是对苏未有点意思。”

    方饮笑了一会：“你应该主动问他啊？”

    “要是问得出来，我会来找你吗？”陈从今说，“他不肯告诉我。”

    方饮“啧”了一声，意味深长道：“看来你在他眼里，是个危险人物。”

    尽管他知道苏未这个假期会留在A市打工，但他也不清楚具体是在哪里工作。和陈从今这么打趣过以后，他拿出手机问了几声，然而苏未也没告诉他。

    软磨硬泡了半天，冷酷的苏未对此守口如瓶。

    陈从今也“啧”了一声，模仿方饮刚才的语气：“看来你在他眼里，也是个危险人物。”

    方饮：“……”

    看来苏未不是特意避开自己，这让陈从今心里轻松不少。方饮又和他讲了苏未治疗眼睛的事情，陈从今说：“自费的钱也不少，一个多月，哪里能攒下那么多钱？”

    方饮异想天开地提议：“你多去股票市场看看？”

    陈从今说了句“那也要有本金”，接着神秘兮兮地问了句方饮：“你管不管账？知道你老公有多少私房钱吗？”

    方饮和陆青折不互相管钱，因为都不缺钱，根本没考虑过这方面的事情。如果真要管，那账房先生也该是陆青折，而不是方饮。

    不过，被陈从今那么一提，方饮还真的有些好奇，转头去问了陆青折。

    陆青折道：“什么私房钱，活期最近被我花得差不多了……他指的应该是二环的那三套房？”

    “我以前还当你是穷巴巴的小可怜呢，看来我才是。”方饮咬住嘴唇，“全靠我妈的副卡活命。”

    收掉了就什么也没有了，就算能开走那辆车，他卖不掉也供不起。

    “你妈妈最近和你关系还好吗？”陆青折摸了摸他的头发。

    方饮说：“你生日那天我过来找你，把她惹毛了，说外面下着那么大的雪，我居然还想着玩。不过幸好，她骂了几句就完了，也没不让我走。”

    这时，他手机响了响，来电显示恰巧正是方母。

    他僵了一下，继而道：“刚想说最近得躲着她点，公司快要放春假了，上下忙得团团转，她肯定心情很差，成了人形自走式**桶。”

