    这倒是挺正常的，棱堡本来就是为步兵海，为近代火枪步兵设计的专属堡垒，可不是为弓箭手设计的呀。

    “周世显……”

    济尔哈朗咬牙启齿，或许在越过山海关进入关内那一刻，大清就已经落入了陷阱，成了一头自投罗网的困兽。

    这纯粹是冤枉人，周世显可没想那么多，而是大清实在太落后了，都什么年代了还用弓箭打仗？

    被一伙使用弓箭的野人夺去了天下……

    城墙上，济尔哈朗咬着牙，又把几个牛录填了进去。

    “叔王。”

    如此惨重的伤亡，尸横遍野的惨烈，将几位亲王都吓坏了，福临，大玉儿早已吓的战栗起来。

    这简直就是个无底洞。

    不，这是屠宰场。

    可济尔哈朗将牙关咬紧，神态决然：“上！”

    他还想为族人的撤退争取时间……

    浑然不知道山海关已经丢了。

    “轰隆隆。”

    此时异变突生。

    济尔哈朗，大玉儿，福临脚下的地面剧烈震动，好似地震来临，上下左右摇晃了起来。

    “啊！”

    几人发出惊叫，一屁股坐在地上，目瞪口呆的瞧着不远处的一段城墙，好似长蘑菇一般向上拔起。

    “轰隆隆。”

    坚固的城墙好似玩具一般，被火药爆炸的力量拱出了地面，硬生生从地面上拔高了一截，然后向着一侧缓缓倒下。

    “轰！”

    十几米长的城墙轰然倒塌，在上头作战的几个牛录，连惨叫也来不及发出便被碾成了肉酱。

    地动山摇。

    烟尘四起。

    等到烟尘散去，东直门城墙赫然少了一截，形成了一段长达十几米的豁口，坑坑洼洼好似被狗啃过的骨头。

    经过了孜孜不倦的挖掘，土工作业终于见到了成效，工兵营给步兵炸开了一条通道。

    “糟了。”

    济尔哈朗心中咯噔一下，发出老迈的嘶吼：“堵，堵住！”

    不出一炷香，在隆隆炮声中，明军发起了潮水一般的猛攻，红衣红甲的步兵好似潮水一般涌向那段豁口。

    “哈哈！”

    朱慈烺大叫着跳了起来。

    孙传庭眼睛亮了起来。

    参谋司精神大振，发出一片欢笑声：“哈哈！”

    “上去了！”

    视野所及之处，围绕那段被炸塌的城墙，激战随之爆发，一瞬间成为双方攻防的焦点。

    明军大批火枪手，清军步弓手隔着豁口展开了对射。

    “砰，砰，噼啪。”

    使用步弓作战的清军受制于射程，承受了第一轮打击，好似割麦子一般成片倒下。

    大批明军潮水一般涌了上去。

    可又被从天而降的箭雨射翻，在乱军之中，从四面八方赶来的清军越聚越多，不惜代价的死守。

    从正午一直打到了夕阳西下，夜幕降临，筋疲力尽的明军大举撤退，结束了这一天惨烈的战斗。

    “姥姥！”

    一个个军官咒骂着，清军好似中了邪，死硬死硬的。

    “嗯……”

    周世显淡定从容，不然为什么要围三阙一，虎毒不食子，清军为了全族撤往关外可是会拼命的！

    夜幕下，双方收兵罢战各自舔食着伤口。

    城内，伤兵满营。

    济尔哈朗也撑不住了，又热，又累，带着大玉儿母子走在长街之上，一片末日景象。

    成千上万名清军被打死，打伤的清军躺在宽敞整洁的街道上，发出一声声哀嚎，其中好些还是半大的孩子。

    萨满正在跳着大神，念动着咒语，可根本无济于事。

    街道两旁，城内战火中的百姓，家家户户都门窗紧闭，一双双眼睛从门缝里偷窥着。

    “呼。”

    济尔哈朗感受到了一丝凉意。

    夜未央，血仍在流。

    第二天，清晨。

    太阳照常从东方升起，并没有因为清军的惨重伤亡而生出丝毫怜悯，反而更加鲜红欲滴。

    天气更加闷热。

    昨夜重伤的清军大量死亡，连萨满也没了力气，瘫坐在地，死狗一样喘着粗气。

    一个个清军抱着弓箭，背靠着城墙，无神的看着东方的天空。

    天空中霞光万丈。

    “呜……轰！”

    城外大炮再次轰鸣，半个时辰的炮火准备之后，成群结队的明军再一次大举压上，发起猛攻。

    “哗，哗，哗。”

    整齐划一的脚步声响起，震慑人心，围绕着那段被炸开的豁口，激战再一次展开。

    明军大营，肃穆，沉寂。

    围绕那段被炸塌的豁口，战事到了关键时刻，双方都杀红了眼，不停将后续兵力投入，硬生生打成了添油战术。

    可双方都没有选择的余地。

    卯上了。

    明军将一个个团营，清军也将一个个牛录填了进去。

    不停的伤亡着，又撤退下来，可伤亡完全不成比例，明军凭借着犀利的火枪，厚实的双层甲胄越打越凶悍。

    好些明军身上插了几根箭还能继续作战，在体力，武器装备上都占据着绝对的上风。

    而清军靠着一股野蛮凶悍的血勇之气，在苦苦支撑。

    东直门血流成河。

    “呼。”

    一阵微风吹过，大营中，周世显抬头看了看天上的太阳，日头很毒，照在脸上火辣辣的疼。

    用人口优势建立火枪步兵，用步兵海和旗兵拼消耗，拼战损，这是他一直以来奉行的战略。

    可。

    大明的尊严是被旗兵打没的，尊严只能靠大明人自己打回来，代价是一条条性命。

    “慈烺。”

    此刻周世显并未回头，而是瞧着那些腰杆笔挺，端着火枪，一排排涌上去的步兵，轻声问道：“他们为何而战？”

    营中一片沉寂。

    大明皇帝朱慈烺张口结舌，他如何答的上来？

    孙传庭，李岩，李锦等人一时无言。

    又若有所思。

    “这些士卒悍不畏死，是为了这大明的家天下么，又或是……为了那些翰林显贵，皇亲国戚？”

    朱慈烺一呆，低低道：“自然不是。”

    他年纪太小，品性又纯良。

    还没有学会撒谎。

    周世显眼睛眯了起来，徐徐道：“他们舍生忘死，无非是为了……过上安逸的日子。”

    这问题其实并不复杂。

    “将士们要的不多，求个安逸罢了。”

    前头是枪林弹雨，营中却沉寂良久，孙传庭摸了摸花白的鬓角，儒雅俊朗的脸上，竟然深处一丝羞愧之色。

    这份安逸他并没有守得住。

    李岩瞪圆了眼睛。

    李锦汗流浃背。

    不多时，周世显又轻道：“百姓只想求个安逸，那是百姓的想法，可咱们为将者不能求安逸，咱们又是为何而战？”

    这是发自灵魂的拷问。

    再一次沉寂。

    周世显看着战场，深邃的眼眸好似看破了时空，闪烁着睿智，徐徐道：“咱们为……子孙后代计。”

    一句话便道尽了衷肠，这是为子孙后代打的仗。

    一个个年轻的军官眼神变得清澈。

    “标下请战！”

    几位参谋司军官同时请战。

    热血在胸中流淌。

    “去吧。”

    周世显挥了挥手，瞧着几个年轻的参谋提着战刀，杀气腾腾的跑了出去，再回首步履却有些沉重。

    又是一日激战，久攻不下。

    城内宛如鬼蜮，充斥着浓烈的血腥味，被打死的清军已经无人救治，就那么横七竖八的躺着。

    苍蝇，蚊子嗡嗡叫着。

    天气越发炎热，整个京城都弥漫着一股说不清，道不明的尸臭气味，在如此烈度的强攻之下，清军早已伤兵满营。

    济尔哈朗拼凑出来的十五万兵马伤亡已经接近了四成。

    这无疑是一个很可怕的数字。

    夜幕下，凄凉如水。

    终于，终于一个消息传来，击垮了济尔哈朗心中最后的执念，从北郊逃回来的族人伤痕累累。

    大约一半的旗人从山海关，抚宁卫逃了回来……好些人都带着伤，挤在北郊通州一带等着进城。

    “山海关丢了。”

    这噩耗让济尔哈朗几位铁帽子王，石化了。

    “多尔衮……死了。”

    “扑通。”

    这消息让太后大玉儿腿一软，瘫坐在地，小声的啜泣起来，恍如末日一般的气氛降临。

    这种事怎么能瞒得住？

    山海关失守的消息传开，一刹那伤亡惨重的清军士气垮了，济尔哈朗脸上的血色褪去，缓缓向后瘫坐在椅子上。

    他是百战余生之人。

    他知道，明天怕是撑不过去了。

    死寂中，响起一个稚嫩，怯懦的声音：“叔王。”

    众人齐齐看向了清帝福临。

    福临小脸早已苍白如纸，鼓足了勇气说道：“叔王，不如咱们……和明国议和吧。”

    议和这两个字说了出来，好似用尽了他全部的勇气，可殿内陷入了长时间的沉默。

