    看到陆阳如此淡定的样子，王庆辉忽然感觉有一些心虚了。

    但他没忘记自己的要做什么。

    冒了很大的风险回到绿城，他绝对不会那么轻易的放弃。

    从桌子下面抽出一张椅子出来，王庆辉坐下，说道：“陆老板，你知道我现在最需要什么？”

    “需要什么？需要律师吗？”

    陆阳轻笑一声。

    王庆辉面色变了变，咬牙说道：“我需要钱，给我两百万，我就会把我知道的事情都忘记掉，你应该很在意你女朋友关心月，如果她要是知道你在外面有别的女人，会怎么想？”

    “呵呵……”陆阳笑了笑：“就你这样的状态，你觉得我给了你钱，你就能收的到吗？你不会是要现金吧，这么多钱，你能拿到哪里去？”

    “我给你一张卡号，只要你把钱打进里面就行了，其他的不用你管，这点钱对你来说根本不算什么，你给关心月买别墅就用了几百万，应该不至于因为两百万就放弃她吧。”

    说话间。

    王庆辉拿出来一张银行卡。

    还补充到。

    “这是我朋友的卡。”

    陆阳瞥了一眼桌子上的银行卡，什么朋友的卡，估计又是不知道从哪里买来的，突然需要这么大一笔钱，这家伙是想要跑路了吗？

    陆阳不觉得，王庆辉会把这些钱赔偿给受害者。

    看了看王庆辉，陆阳思衬了片刻说道：“可以。”

    “陆老板，你果然有魄力，你放心，我以后绝对不会因为这件事再来打扰你。”王庆辉面色喜色，他本来还以为需要费好一顿口舌，没想到陆阳这么快就同意了。

    这就是有钱人吗？

    两百万是不是要的太少了点。

    王庆辉心中暗暗的想着。

    对王庆辉的承诺，陆阳只是当放屁一样，他绝对不会相信，这个家伙有什么底限，这次让他得逞了，下一次钱花光了，肯定还会用相同的办法来要钱。

    陆阳拿起银行卡，拿起手机，然后打了一个电话。

    和公司财务说了两句之后，就挂断电话。

    随手一抛，卡就回到王庆辉的身前，陆阳说道：“钱已经到手了，底片该给我了吧。”

    王庆辉连忙发了一个短信询问，过了一会，得到肯定的答案之后，他面露喜色，说道：“你放心，东西我现在就给你。”

    王庆辉直接从口袋拿出相机，扔给了陆阳。

    然后连忙起身离开。

    陆阳打开相机看了看，相机里面只是储存了几张自己和陈秋月之间亲密的相片，看来王庆辉也比较匆忙，来不及收集更多的证据，就迫不及待的跳了出来。

    这也侧面说明了，他现在情况不容乐观。

    王庆辉这种小人，陆阳绝对不会相信他没有留什么备份，但底片要过来了，其他的就显得没那么重要了。

    将相机里的内存卡，拿出来直接掰成两半。

    陆阳拿出手机，打了一个电话。

    “你好，我报案，我刚才被人勒索了两百万……没错，对方银行卡号是……”

    打完电话，陆阳轻笑一声，来威胁自己，绝对是王庆辉这辈子犯的最大的错误，之前的诈骗，他算不上主犯，就算被抓了，最多三五年也就能出来了，可敲诈勒索可是重罪，数额200万的，属于数额特别巨大的情况，处十年以上，数罪并罚，没有十五年，王庆辉也别想从里面出来。

    这家伙，纯粹是自寻死路。

    对这个家伙，陆阳完全没有半点的同情，那样的话，也就对不起无辜受害的王洪伟和他的母亲了。

    王庆辉并不知道，自己的目的并未达成，反倒是落入陆阳的算计之中，此刻还在因为自己得到了两百万而沾沾自喜，有这么多钱，就算出国也能过的很舒服，而且，就算以后没钱了，自己不是还有一个提款机吗？王庆辉在裤子口袋掏了掏，从里面拿出来一个信封，里面都是洗好的照片。

    看了几眼相片之后，王庆辉又小心的装了回去，拦了一辆出租车，王庆辉说道：“去最近的工商银行。”

    从出租车下来。

    王庆辉就迫不及待的来到ATM机外。

    他现在身上只剩下一百多，迫切需要取一些现金出来。

    在外面排队的时候，王庆辉把鸭舌帽往下压了压，等上一个取钱的人出来之后，就连忙走了进去，插卡，输入密码，卡上余额显示两百万。

    王庆辉面带喜色，然而就在他准备取钱的时候，机器上却显示，银行卡账户已被冻结。

    账户被冻结了！

    王庆辉顿时心中一凉。

    然后立刻就想到，自己可能被陆阳给算计了，混蛋……王庆辉骂了一句，也顾不上将卡从机器里面取出来，连忙打开门跑了出去。

    他刚刚出来。

    银行走出几个保安，朝着自动取款机那边赶了过去。

    看到这一幕，王庆辉心中暗暗震惊，连忙混在人群中离开了这里。

    回到城中村，混在拥挤的人群中，王庆辉心中才多了几分的安全感，本来想着从陆阳那边弄个几百万跑路，但没想到这家伙那么狠，直接不给自己留后路，他难道没想到，自己手上肯定有备份吗？

    该死。

    这是要把自己往死路上逼啊。

    想到之前在银行的画面，王庆辉就心有余悸，他当时要是晚个半分钟，估计现在就已经变成了阶下囚了，而且，勒索那么多钱，自己这辈子估计都完蛋了。

    擦了擦汗。

    王庆辉面色阴沉起来。

    “陆阳，你不仁，就别怪我不义了！”

    王庆辉并没着急回家，而是走进一家快递点，用一个化名，将手上相片都寄了出去，他要用这种方式让陆阳付出代价。

    “十五块。”

    快递员打包好快递之后，抬头说道。

    王庆辉摸了摸口袋，只剩下一把零钱了，他说道：“同城也这么贵吗？”

    “都是这个价格，爱寄不寄。”

    快递员不爽的说道。

    “你……”王庆辉气的牙痒痒，但也知道，现在自己的身份不适合和别人发生冲突，他咬牙付了十五块，匆忙离开这里。

    现在剩下只剩下不到一百元了，虽然说，在城中村里面很安全，他租的这个房子，根本连身份证都不要，但是没钱也不行。

    他有些后悔，在银行卡被冻结之前，没有多取一些现金出来，要不然的话，也不会有现在这种窘迫的状况了。

    “怎么办，怎么办？”

    回到出租房，王庆辉心中十分焦急。

