    第二天，早春风还带有几丝的冷意，顾家一家人已经坐在马车上面出城去，两家约好在宝台寺相看。

    顾佑则和程可佳离开长园的时候，难得早早醒来的顾定扬还笑嘻嘻跟他们摇着小手，小小婴儿的心里面，大约以为父母只是出去那么一小会。

    顾佑则跟一脸担心神情的程可佳说：“佳儿，我瞧着季哥儿的心大，你看我们出门，他还一样笑嘻嘻。”

    程可佳转头瞧向顾佑则微微的笑了后，她轻叹道：“如今不是季哥儿舍不得我，而是我绝对的舍不下季哥儿。”

    顾佑则瞧着她笑了起来，说：“季哥儿大约以为我们只出去一小会，你瞧一瞧他那欢喜的样子。

    他要是知道我们要去这么长的时间，只怕早就哭着闹着不肯撒手了吧。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则后，她轻轻的点头后，然后低声说：“则小将军，我有一个计划，季哥儿一周岁后，我们再要一个孩子吧。”

    顾佑则转头瞧着她，他轻轻的摇头说：“娘子，已经有了季哥儿，我们不着急要第二个孩子，你的身体休养最重要。”

    程可佳瞧着他微微的笑了起来，说：“则小哥儿，我只是跟你商量，然后孩子来到的决定，我们还象季哥儿来到一样的顺其自然，好吗？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳轻轻的点了点头，说：“好，但是在季哥儿一周岁之前，我们是不要孩子的，你明白吗？”

    程可佳瞅一瞅他，略有些委屈神情说：“别人家都是男人急着盼着要多生孩子，只有到了我们这里，好象是我追着求着你再要孩子一样。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了笑，低声说：“佳儿，我们有了季哥儿，我们对家族和长辈们都有了交待，那么便不用急着追着要生第二个孩子。

    我听人说，女人生多了孩子，对女人的身体不太好。

    佳儿，我想等到头发白了的时候，我也能瞧见到身边同样白头发的你。”

    程可佳瞧着顾佑则不知道怎么的，她的心里微微酸了酸，然后她的心里又暖了暖，低声说：“夫君，我不会拿命去生孩子，我知道孩子还是要父亲母亲一起陪着长大。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头说：“那你一定要记得你说的话，我们要白头到老。”

    程可佳瞧一瞧他，她很是用力的点头说：“好，那时候我的头发白，我的脸上满满的皱纹，你可不许嫌弃我。

    当然我那个时候，我也不会嫌弃你的白头发和满脸的皱纹。”

    顾佑则在一旁听着她的话，他微微的笑了起来，说：“你和我相看的那一次，你在来的路上，你的心里紧张吗？兴奋吗？”

    程可佳仔细的想了想后，她轻轻的摇头笑着说：“我只是好奇要见的人，我心里好象不紧张也不兴奋，我父亲和我说过，只是一次见面，也许以后也不会再见面。

    我那时节想着就这么唯一的一次见面，那我自然是要表现出我们程家的教养出来。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“则小哥儿，你那时节在来的路上，你是什么样的心情？”

    顾佑则左右里四下张望，可惜车厢只有这么大小，他怎么望来望去，最后还是望见程可佳的笑眼。

    他只能轻叹一声跟程可佳说：“父亲那时候左挑右选中你，他一再跟我说，你是半个读书人家的女儿。

    说你家和你的条件是如何如何的合适我，然后又说了你的性子沉静，他要我面对你的时候，我一定多笑一笑。

    那一路上，我想着要对一个陌生女子笑，我顿时没有了别的心思，我后来想来想去，我实在是笑不出来，还是别冲着你笑，免得惊吓了你。”

    程可佳想起那一次相看的时候，顾佑则一直僵着的一张脸，他跟她说话的时候，那一脸严肃的神情，程可佳虽然不太记得当时说过的话，可是她一直记得顾佑则当时那张冷脸。

    程可佳瞧着顾佑则笑着说：“那一天，我见你后，我觉得是没有后续发展，因为我的态度那般的大方得体，你瞧着我还是冷峻着一张脸。

    当然你那样冷着脸的样子，我瞧着也是英俊，可是我又不是那种只看脸的人。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“我们上门提亲的时候，你和你父亲是不是很失望？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我父亲当时是有一些失望，我没有失望，我觉得你瞧着还是顺眼，尽管脸是冷了一点。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“可怜我当时瞧着你，我对你那是处处的顺眼合心意，还好你总算也跟我说了实话，你当时瞧着我也挺顺眼的。”

    程可佳如今知道顾佑则在这方面的小性子，她是对他没有挑战的心思，她都已经嫁给他了，他喜欢听顺耳的话，她便跟着说一说。

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头说：“则小将军当日英姿飒爽的样子，我现在想起来，都觉得很是心动，可惜那时节，我没有用心的打量则小将军，我错过则小将军那时候青涩的样子。。”

    程可佳瞧着顾佑则笑眯眯，顾佑则瞧着她轻摇头说：“你这种事后弥补的做法，我只许你弥补婚前对我的生分。

    佳儿，你以后对我要多多用心，我可不许你待我不好。”

    程可佳瞧着顾佑则只能笑了再笑，然后低声说：“自成亲后，我一直待你好，你对我有什么不满意的地方，你说出来，我改。”

    顾佑则瞧着程可佳不说话，在程可佳要冲着他翻白眼的时候，他低声说：“我对你很满意，你没有什么不好的地方，你不用改。

    当然你都跟我这样说了，我要是不对你说一说我的想法，我好象有些对不住你。

    佳儿，我仔细的想了想，你对我有什么要求？你觉得我有什么地方需要改变的？你说出来，我尽量改得更加好一些。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了，说：“夫君，我觉得你这样挺好的，在我的心里面，你不需要做出任何的改变。”

    顾佑则和程可佳互相望一望对方，他们两人同时笑了起来，如此甚好，他们都是对方心里面相伴最为合适的人。