    第302章蛋糕

    年疏桐只是看了傅云河一眼，说了一句意味深长的话之后，便什么也没再说。

    反而是对着哈哈说：“你家指挥官托梦给我了，让我给你煮长寿面，祝你生日快乐。”

    “托梦”二字，听的傅云河嘴角微微抽动了一下。

    但是哈哈却一脸激动的看着年疏桐，眼睛好奇的问道：“指挥官还说其他的了吗？”

    “我就知道我的指挥官不会忘记哈哈的。”

    哈哈的开心,根本不在乎是不是托梦，他只在乎指挥官在乎他。

    年疏桐看着满腔赤诚的哈哈，也真心的说道：“放心，你家指挥官很好，他让你安心留在这里，早晚会见面的。”

    年疏桐的一句话，仿佛一根强心针，让哈哈浑身充满了力量，在原地激动的不知道该是坐下还是站着。

    “指挥官最好了！”

    “指挥官最好了！”

    哈哈的表现,让傅云河眼睛有点酸涩，他偷偷的低下了头，恰好被年疏桐看见。

    看来，还真的是了。

    年疏桐不由得想到，第一次两人来蓝星的时候，傅云河似乎还在为他自己默哀来的。

    她倒不是很在乎傅云河是谁，她自己也不是原装，而且也没有打算告诉傅云河，凭什么要求人家告诉自己。

    但她知道一件事，两人一开始，都是现在的样子,就足够了。

    她认现在的傅云河，那是自己的朋友。

    哈哈终于发泄了自己的情绪,坐好之后,开始吃起了长寿面。

    他早就想吃这碗面了,上次瓦砾过生日的时候,他就想吃了。

    可是好人说，只能在过生日的时候吃。

    “哈哈……”

    “哈哈知道，一口吃光。”

    年疏桐看见哈哈咬住了面条的一边，也不知道他是怎么吃的，只感觉那根面条，像是加速度一般的消失在了哈哈的嘴里，他还把碗端了起来，一口干掉了里面的汤。

    “还有吗？”

    放下碗的哈哈，顶着大狼脑袋，问着年疏桐。

    “没有了，哈哈，长寿面只能吃一碗。”

    哈哈不明白的问道：“多吃几碗，不是更长吗？哈哈想更长。”

    嗯——

    这个逻辑貌似也对。

    年疏桐有点词穷，看了看傅云河，眼里写着：你上！

    傅云河满眼无辜的看着年疏桐，自己怎么上？现在的哈哈根本就不听他的话？

    年疏桐的眼里透着威胁，傅云河只好硬着头皮的说：“哈哈，长寿面只吃一碗，这是规矩。”

    哈哈不是很喜欢这个答案,皱着一张脸，不情愿的说了一句：“好吧,指挥官说过要遵守规矩。”

    傅云河也没有想道会这么好用,有点意外，又有点难过。

    可他是真的不敢告诉哈哈，自己现在的身份。

    一碗长寿面吃完之后，大家才对着哈哈表示祝福。

    一番祝福之后，大家开始吃早饭。

    早饭的时候，范老做了大排面，上面是卤制好的大排骨。

    傅云河第一个，把自己的排骨夹给了哈哈，对着他说了一句：“生日快乐。”

    哈哈一直在低头吃着大排面，他碗里的两根骨头，刚刚吃完。

    “嗯？”

    哈哈看着多出来的一根排骨，抬头，看着傅云河，听着他说生日快乐。

    哈哈第一次漏出了一个憨憨的笑容给傅云河。

    “小河还不错。”

    给完排骨的傅云河，被哈哈的一句话，弄的差点想拿回来，最后还是算了。

    现在的自己，打不过哈哈。

    哈哈开心的又啃了一根排骨，可刚吃完，又多了一根。

    这一次是瓦砾，瓦砾只是有样学样，学着傅云河的语气说了一句：“生日快乐。”

    哈哈更高兴了。

    接下来，只要他吃完一根，碗里就多出了一根。

    姬思思，豆豆，华老分别给了他一根大排骨。

    豆豆更是给出了自己仅有的一根，不过好在她的妈妈又给了他一根，至于姬思思自己，没有吃。

    原因很简单，她就剩下一根了，不是双数，不想吃。

    当哈哈终于再次吃完了碗里的排骨，目光不自主的看向了年疏桐。

    此时的年疏桐，正把一根吃的干净的骨头棒，放在了桌面上。

    “没了。”

    年疏桐有什么好意思的说道：“我可是一早上就给你做面了。”

    其实她更想说的是，她一晚上，都在给哈哈忙着。

    偷牛奶，挤牛奶，找鸡蛋，还弄了一晚上的面粉，虽然成果不好，但她真的很用心了。

    年疏桐的解释，收到了哈哈最大的感激。

    “嗯，好人说的对，好人最好了。”

    一顿早饭，哈哈吃的最开心，浑身充满了力量的去继续开荒山了，准备给年疏桐种树。

    傅云河落后了一步，等着准备去干活的年疏桐。

    “干什么？”

    年疏桐明知故问的看着傅云河，傅云河对视她清澈又漆黑的眼睛，突然意识到，年疏桐是真的不在乎他是谁。

    只要他是她的小河就好。

    “没事，就是问问，你有没有什么需要帮忙的。”

    傅云河只看见年疏桐像是想起来什么是的，这是真的有事。

    “你给鸭子去毛吧。”

    年疏桐对着傅云河扬扬头，示意他跟上自己。

    当走到离厨房不远的地方，年疏桐拿出来了二十几只鸭子，放在了地上。

    “这些鸭子，麻烦你给拔毛弄干净，晚上我们吃烤鸭。”

    年疏桐说的很是兴奋，自己也不下地了，干脆去找瓦砾了。

    手工活还是瓦砾比较专业。

    她需要一个烤鸭的设备，还需要烤蛋糕的设备，晚上再做点春饼，想想就流口水。

    年疏桐留下了鸭子，就走了，不过走了几步，传过来一句话。

    “加油，指挥官。”

    一句，加油指挥官，让傅云河去拿鸭子的手，停了一下。

    自己在原地晃晃头，准备开始了他的拔毛生涯。

    好在他现在的身体好了不少，他已经不是一开始，给一只鸡退毛都累到不行的他了。

    这一切，都是看年疏桐的功劳。

    甚至整个小木屋，这里所有的人，能安心的生活在这里，无拘无束，吃好喝好的生活，都得益于年疏桐。

    一个地方发展，不能只因为你有这样东西，还需要你能守住这些东西的能力。

    而年疏桐二者兼具，缺一不可。

    (本章完)

