    “本爵爷的银子，凭什么分给那些泥腿子？！”

    一听赵御要分他的银子，永清伯一把将匣子揽在怀里，对着赵御怒目而视。

    “我裕恒米行的粮米，那也是本爵也花真金白银从江南运来的，卖多少钱那是本爵爷自己的事，谁也管不着！”

    “别人怕你锦衣卫，本爵爷可不怕，惹得爷不高兴了，给我姑爷打个招呼，都能让你抄家灭族！”

    赵御看着怒气冲冲的永清伯，反而淡然一笑说道：“爵爷息怒，这是陛下的意思，毕竟天下兴亡，匹夫有责嘛……”

    “放屁！别想着拿皇帝来压我，本爵也不吃这一套！”

    永清伯直接一拍茶牍，指着赵御叫嚣道：“别特么给我整那些文绉绉的词儿，本爵爷不懂，天下亡不亡的，关本爵爷屁事！

    想从本爵爷碗里抢饭给那些贱民，门都没有！！”

    永清伯一番话下来，赵御倒是脸上的笑意越来越浓了。

    只是那几个被赵御请来做见证的巨商，此刻额头冷汗都下来了。

    永清伯是个昏晴不晓的棒槌，可他们都是心上长了九个窟窿的人精。

    在京做商，即便是身后有人撑腰, 可他们这些放在明面上的掌柜，察言观色的本事比一般人肯定要强。

    不然那些背后的大佬凭什么要用他们？

    话到了这个份上, 再看看赵御的神色, 他们惊悚的察觉到, 锦衣卫的这位镇抚使，今天是要将永清伯往绝路上引啊。

    其他的不去说, 就刚刚永清伯那一句：这天下亡不亡的关他屁事……

    单单这一句话，按照大乾律法，就足以将这个未来的国丈爷千刀万剐！

    “那爵爷您的意思是？”

    赵御不紧不慢的添了茶, 随即神色平淡的看向一旁满脸怒气的永清伯。

    “这一千两本爵爷收下了，本爵爷也是大度之人，昨日的事情便不与你计较了。

    只是你刚刚说的这两条，却想都不要想。

    论国法, 本爵爷做的是正当生意，别说是你锦衣卫，即便是我那亲家皇帝，都管不了！

    论靠山, 不要忘了, 我闺女现在可是裕王妃，皇帝的儿媳妇, 以后等皇帝死了, 我姑爷继位, 本爵爷可就是国丈了，到时候你们锦衣卫都是我家的奴才！！！”

    咣当……

    永清伯这一番慷慨激昂的演讲过后, 在座的各位巨商们, 被吓得手中的细瓷茶杯的拿捏不住了！

    就连赵御都微微有些咋舌。

    原本他觉得，即便是这个永清伯出身低贱, 不懂得一些皇庭规矩，但也知道好歹吧？

    可现在看来，这家伙两条胳膊两条腿, 脖子上就架了一个进水的脑袋！

    盯着永清伯, 赵御看着他眼神之中散发出来的一股自傲的神情，突然有些懂了。

    小人乍富, 难免会嚣张跋扈。

    以前女儿只是裕王府一名侍女的时候, 当时还是泥瓦匠的永清伯, 虽然也是懵懂无知, 但却也知道这些话不能说。

    可现在成了皇帝的亲家之后，就彻底飘了！

    在他看来，皇帝和他是亲家，说几句不打紧的话，能有什么了不起的？

    那个坐在永寿宫的男人，从伦理上来说是他亲家不假。

    可他却忽略了……那人还是大乾万万人之上的君父，是大乾威仪天下的皇帝！

    对于皇帝来说，别说他女儿还只是一个裕王妃，便是皇帝自己的亲生儿子，说出这么大逆不道的话, 也估计难逃一死！

    赵御没有再理会永清伯，而是转头看向其他几位巨商问道：“各位的意思呢？”

    “这……”

    几位巨商你看看我，我看看你, 都不知道该说什么。

    答应了赵御的条件, 回去之后和背后的主子没法交代。

    可不答应……

    他们就等于默许和永清伯站在了同一条线上。

    这样一来，仅仅凭借刚刚的那一番话，锦衣卫的人都可以给他们定下一个抄家灭族的罪过。

    “别怕！有本爵爷给你们撑腰, 我看谁敢把你们怎么样！！”

    见几位巨商都有些畏惧赵御，永清伯这个时候又跳了出来，拍着胸脯说道。

    敢算计他永清伯，他今日就要驳一驳锦衣卫这个狗奴才的脸面！

    巨商们看了一眼神情嚣张的永清伯，心中都不由得嗤笑一声。

    眼瞅着这是这位北司镇抚使给他下的套，他还在这一个劲的往上凑！

    “各位，既然都有顾虑，那本镇抚使再让一步……”

    赵御起身，再次给各位巨商添茶之后，这才说道：“陛下既然已经将这匾书赐下，也就没有收回去的道理。

    各位掌柜，这样吧, 谁出价高这匾书就归谁，当然, 所得银两就当是初雪大灾的善银了。”

    “好，好，这样最好不过！”

    “是是是, 这样一来，既承皇恩浩荡，又解灾民之急，妙！”

    ……

    听着赵御的话，几位巨商都微微松了口气。

    这样一来，他们中间最后只有一人会捐出银子，而且还能得到皇帝御赐匾书。

    对他们而言，总归不是将银子扔进水里了。

    “第二，粮米的现价，各位想回落最好，不想回落的，本镇抚使也不强求！”

    赵御说完之后，再次回到正位茶牍落座。

    “嗯？！”

    巨商们都瞪大眼睛，有些不可思议的看着端起茶杯的赵御。

    锦衣卫什么时候这么好说话了？

    难道真的是因为畏惧永清伯的权势？

    想到这里的众人，都在心中微微摇摇头。

    他们觉得，如果赵御真的是畏惧永清伯的权势，大可以直接将他们召集起来议事，完全没必要带上永清伯这么个搅屎棍！

    之所以这么痛快，这个北司镇抚使肯定还有后招。

    “各位不必惊讶，本镇抚使说一不二，既然各位不想回价，我也不强求，只是……”

    说到这里，赵御转头先看了一眼永清伯，而后再看向几位巨商说道：“今日内阁新拟了津口通商的章程，后续连带戍边盐粮茶马，以及江南漕运丝绸布匹，还有江淮盐运官帖等等。

    这些生意，恐怕诸位今后是做不安稳了！！”

    巨富们瞬间变了脸色。

    一场雪灾，确实可以让他们发一笔横财。

    可是如果这一次不顺着赵御，以后这生意，肯定是做不下去了！

    “吓唬谁呢？！”

    别人都变了脸色，唯独永清伯却一脸不屑的说道：“在座的各位身后谁还没有大人物撑着，凭借你一个小小的锦衣卫，能断了那些老爷的钱口袋？我呸！”

    听了这个棒槌的话，其他人心中也是一动。

    他们是比永清伯聪明，可是一开始看到赵御那一身花团锦簇的飞鱼服之后，心里多少有些紧张。

    此刻被永清伯点破，他们内心也活络了起来。

    毕竟能在京城做成大商的，怎么可能背后没有一两个正一二品的高官做靠山？

    赵御虽然是锦衣卫的北司镇抚使，可凭他一句话，就能断了他们的财路？

    显然多少有些不现实！

    “话……本镇抚使已经说的很清楚了。”

    赵御一口将茶杯中的香茗饮下，随即缓缓起身，将在座的每一位都看了一眼之后，冷声说道：“谁赞成，谁反对？”

    “我反……”

    噗嗤！！

    永清伯下意识的拍案而起，可不等他话说完，眼前一道冷光闪过，随即整个茶室都一阵天旋地转。

    “！！！”

    看着滚落在地上，脸上还依旧带着一丝嚣张神情的那颗头颅，巨商们一时之间还有些反应不过来！

    脑袋搬家的这一位，毕竟不是什么阿猫阿狗，而是裕王妃的亲生父亲，大乾皇朝的永清伯！

    说杀就给杀了？？？

    惊骇不已的巨商们，毕竟只是大人物们撑在前面的傀儡而已，有些事情，他们是接触不到的。

    如果让他们知道，眼前这个北司镇抚使，在不久之前擒杀了云王，估计此刻就不会如此吃惊了！

    ……

    赵御抖落剑身上的血迹，然后缓缓地将手中长剑横在面前的茶牍上。

    “陛下命本镇抚使掌管此次赈灾所有事宜，九千岁借持本镇抚使天子剑，锦衣卫本身就有先斩后奏的皇权特许……”

    赵御再次添满茶杯，看着还没有从永清伯的死中回过神来的巨富们，冷声说道：“以御赐匾书筹集捐银，各地米行自愿回落米价，本镇抚使再问诸位一遍。

    谁赞成？谁反对？”

    看着脑袋已经搬家的永清伯，再看看赵御横在身前的天子剑，众人都微微颤颤的举起眼前的茶杯，再没人敢多说一个不字。

    “即使如此，本镇抚使先替北直隶数十万灾民谢过各位！”赵御端起茶杯，语气平淡的说道。

    “大人说的这是哪里话，天灾之时，我等虽为下贱商贾，却也未敢忘却匹夫之责。”

    “是是是，这些都是我们应该做的，今日回去，我便将所有米行的价格，回落到初雪之前！”

    ……

    在这生死攸关的时候，这些一毛不怕的巨商们，都变得大义凛然起来。

    眼见这些家伙终于知道害怕了，赵御这才淡笑着说道：“好，为了防止有不法狂徒捣乱，本镇抚使会给各位的每一处米行，各调两名锦衣卫保驾护航！”

    派遣锦衣卫来为米行保驾护航？

    强撑着笑容的巨富们心里都知道，这哪里是给他们保驾护航，分明是给他们脖子上一人架了一柄要命的利剑！

    可现在形势比人强，他们即便是心里再不愿意，为了自己脖子上吃饭的家伙，也得笑着脸应承下来！

    “好了，接下来就看陛下此番御赐的这一卷匾书，最后将会花落谁家！”

