    

    梦红尘和雪奇灵一样，都是武魂和雪帝魂导器双修，他的一身魂导器都是为了配合她的武魂和魂技制作的。

    她的武魂已经算是顶级武魂了，在不考虑武魂克制的条件下，哪怕她只使用武魂，不动用魂导器，史莱克内院弟子也很难同等魂力之下击败她。

    然而，面对雪奇灵，即使是她武魂和魂导器同时爆发，还是被雪奇灵一招给控制住了。

    她的第一魂技冰毒之雾，释放出带毒冰雾，原本是她的杀招，因为雾无形无相，一般的魂师连怎么防御都不知道。

    可遇到雪奇灵，朱晴冰蟾的毒对他直接失效，让梦红尘差点发狂，似乎雪帝和雪奇灵天生就是为了克制她而生的，两人都对她的寒毒免疫。

    至于第二魂技，看到雪奇灵两个千年魂环和挡在自己面前的三个冰霜巨人，梦红尘直接无语了，这三个冰霜巨人，每一个单独拎出来都足以比肩二级魂导师，三个冰霜巨人一起上，就算三级魂导师都有一战之力。

    “你果然如爷爷所说，前两个魂环都是千年魂环。”梦红尘垂头丧气地叹了口气，不在进攻，看着雪奇灵手中属于她的冰毒双剑双眼发直。

    其实她压根就没有想过战胜雪奇灵，只是逼雪奇灵释放武魂和魂环而已。

    雪奇灵能够瞬间夺下她架在雪奇灵脖子上的双剑，虽然有偷袭的因素在内，可能让她将冰毒双剑当中的魂技都来不及催动，足以说明了雪奇灵的强大。

    她也只想要看看雪奇灵究竟是不是去镜红尘说的那么奇特而已。

    咕咕……雪奇灵还没回答，肚子就发出了抗议，从进入日月皇家魂导师学院到莫名其妙的出现在黑暗囚笼当中再到现在，他一口水都没喝过。

    即使有妖力和魂力作为支撑，他的挨饿能力远非普通人可比，可他先消费了极大的心神炼制本命长枪，几乎将妖力损耗殆尽，现在又释放魂技浪费魂力，他的肚子终于发出了抗议。

    要知道，在他这个年龄和修为，无论是在史莱克和明德堂，吃这一块都是重中之重啊。

    要是在史莱克学院内院弟子和核心弟子，现在他这个阶段，那是每一顿都需要顶级魂兽来做食材增强体魄的。

    听见雪奇灵肚子的叫声，梦红尘不知道想到了什么，突然两眼放光，并没有嘲笑，反而一改之前的态度，嘴角带着一丝狡黠的笑容，又一次认真打量起雪奇灵起来，绕着她走了一圈，这才满意点了点头。

    “你……你想做什么？”雪奇灵很不自然，他感觉梦红尘看他的目光像是审视猎物一般。

    梦红尘清了清嗓子，俯视着雪奇灵大声道：“你还没吃饭吧，本姑娘决定大发慈悲，我带你去皇宫吃大餐。”

    “去你的！”雪奇灵懒得理她，转身就走，他是真的有点饿了，想要赶紧洗个澡换身衣服去弄点吃的。

    然后再去找雪帝问问这段时间有没有发生什么特别的事情。

    虽然他魂导器当中还有几个雪桃，可那东西已经是顶级的天材地宝了，现在的他还不能多吃，吃多了短时间内或许可以提升魂力，可对他以后成长肯定有影响。

    这样的代价雪奇灵显然不能接受。

    雪奇灵没想到的时，等他洗完澡换好衣服出来时，梦红尘同样已经换好衣服在客厅等他了。

    不等雪奇灵开口，她就主动道：“今天可是皇帝陛下登基五十周年的大典，全国顶级贵族都会来，当然也少不了从各个地方行省而来天才，就连震罗王也带着如今日月帝国第一天才徐天然来了这样的盛会，就连哥哥和雪女都去了。”

    “震罗王，徐天然。”雪奇灵皱眉，难怪，他之前还好奇这晚了雪帝去了哪里了呢，原来去了皇宫。

    “她该不会是想借此机会打探黄金龙女的囚禁地点吧。”雪奇灵想晕，刚才洗澡的时候，冰神就已经把山龙王的事情和他说了一遍。

    对于山龙王选择沉寂等银龙王一万年，他没什么好说的，现在他在山龙王心里的份量不可能比得上银龙王。

    唯一遗憾的就是没有向山龙王打听到黄金龙女被囚禁的地方。

    要知道，所有的大陆都是山龙王的身体所化，他不可能不知道。

    “你在嘀咕什么呢？走啦，再不去庆典都结束了。”见雪奇灵还不走，梦红尘连忙催促。

    “没嘀咕什么，只是好奇为什么说徐天然是日月帝国第一天才，难道他的天赋比你们还好不成？”雪奇灵问道。

    “你想多了，除了你和雪女两个怪物外，我和哥哥可是日月帝国千年难得一遇的天才，所谓的第一天才，是指二十岁以下这个阶段战力最强的之人而已，也就是可以参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂师的最强者。”梦红尘解释道，论天赋，徐天然比他们兄妹还是差了一点，要是同龄，徐天然不可能是他们的对手。

    离开明德堂，梦红尘为了赶时间，直接找来了一位魂圣，利用飞行魂导器将她和雪奇灵送到了皇宫的大门口。

    梦红尘乃是明都名人，红尘家族又代代执掌明德堂，有她带路，一路畅通无阻的就来到了皇宫当中。

    金碧辉煌的皇宫大殿歌舞升平、丝竹悦耳，百官对皇帝歌功颂德，赞美之词不绝于耳。

    在梦红尘的带领下，雪奇灵更快找到了雪帝，此时正和笑红尘在一起，她对日月皇宫也不熟悉，只能跟着笑红尘。

    除此之外，他们身边还有一个白衣青年，看上去二十岁左右，双目炯炯有神，样貌虽然不是什么特别英俊，却有一种上位者必备的威严。

    一看见他，梦红尘的脸当即就冷了下来，竟然主动伸出玉手拉起雪奇灵的小手走了过去。

    与此同时，雪帝三人也发现了雪奇灵和梦红尘，当然也看了他们是手牵手一起出现的。

    雪帝先是一愣，随后便明白了过来，虽然好奇雪奇灵这段时间去了哪里，怎么又突然回来了，不过也知道现在并非讨论这些事情的时候。

    给了雪奇灵一个安心的眼神之后，笑着走了过来。

    笑红尘使劲揉了揉眼睛，觉得不可思议，他大概也知道了雪奇灵的身份。

    至于白衣青年，完全没有多想，毕竟雪奇灵还只是一个孩子而已，完全当雪奇灵是梦红尘的玩伴了。

    “这就是徐天然。”梦红尘咬牙切齿，在镜红尘同意加入震罗王阵营后，这位日月帝国第一天才就已经做好了争夺皇位的准备，为了保证以后明德堂能够站在他这一边，两天前他竟然跑到明德堂来向梦红尘求婚了。

    别说是梦红尘了，就连镜红尘都差点直接发飙，要不是徐天然身份特殊，镜红尘都想直接灭了他了。

    梦红尘今年才九岁啊，亏徐天然想得出来。

    这也是为什么梦红尘一个人躲在明德堂，没有来参加这次大典的原因，害怕徐天然又一次直接当众求婚。

    雪帝看向雪奇灵，又看向梦红尘，嘴角翘起带着一丝动人的微笑。

    梦红尘这点小心思又怎么可能瞒得过她，只不过拿一个七岁的孩子来当挡箭牌，也只有梦红尘才做的出来。

    雪帝不禁用怜悯的目光看向雪奇灵，徐天然可是六级魂导师，以雪奇灵二级魂导师的修为，就算天赋再好，今晚估计也得受罪了。        

