    “你刚刚说啥？”

    听着陈安的话，白常仁差点以为自己出现了幻觉，以至于听错了。

    所以他不由再问了一遍。

    陈安望了他一眼，没有说话，只是脸色平静了许多：“我知道了。”

    “这么说，你是不反对这门婚事了。”

    白常仁顿时松了口气。

    不论如何，只要不反对就好。

    不然的话，麻烦就大了。

    感情上如何暂且不论，就是白清与白明离那边，如果知道是他主动跟陈安提的，导致陈安反对，恐怕到时候就有麻烦了。

    直接干掉他不至于，毕竟他也是有后台的。

    但是迁怒的话恐怕在所难免了。

    也幸好啊，最坏的结果没有发生。

    陈安望着白常仁，心里很想喊出那句经典的“反对这桩婚事”，但想了想还是罢了吧。

    没必要。

    与白芷兰结亲？

    陈安心中倒也没有太大排斥。

    因为他本来也没打算单身一辈子。

    怎么说呢，尽管陈安前世看过的小说故事里，那些男主们一个个都坚强果敢，似乎一个个都不食人间烟火了，一心只想走上修行之巅，对女色避而远之。

    但陈安仅仅只是个正常人，自然也有成家的欲望。

    这又不是什么丢人的事。

    事实上之前在凤城县时，他就觉得隔壁时常偷窥自己的那个姑娘还不错，以后或许可以考虑娶回来。

    不过后来他随白清来了这上元郡，这十分隐晦的念头自然也就打消了。

    但是大体来说，成家的想法还是有的，只是并不算特别强烈而已。

    这也代表他并不排斥成婚。

    唯一在意的大概就是对象是谁了。

    那么问题又来了。

    陈安对白芷兰有无意愿呢？

    当然是有的。

    不然之前白芷兰几次三番的约他出门，他为啥要答应？

    他又不是瞎子，真的看不见白芷兰对他的好感。

    因而若是真的没一点意思，他早先就该拒绝对方的邀约，以免几次三番的产生纠葛。

    他既然答应了，自然同样也是有一点隐晦的意思在的。

    这点也没什么不好意思的。

    白芷兰长相不差，性格在陈安看来也算不错，其他条件也相当不差，若是放到前世就是个妥妥的白富美，身边肯定不缺追求者的那种。

    在陈安并没有什么缺陷，也是他喜欢的类型。

    总而言之，对于与白芷兰结亲，陈安并不排斥。

    不过不排斥是一方面，他的婚事被人强行安排上了，这又是另一方面了。

    陈安脾气再好，也不可能容忍自己的婚姻大事被人像买卖一样给决定了。

    所以，必须给加钱！

    婚事可以成，但好处必须给够！

    不然的话天知道之后还要弄出什么事来。

    这就是陈安的朴素想法。

    望着一旁的白常仁，他正想开口说些什么，就听见外面又传来一阵动静。

    抬头一看，是白常岳进来了。

    作为陈安的好友之一，白常岳与白常仁一样，是少有的可以不进行通报就直接进来的人。

    而在此刻，他大摇大摆的走近了陈安的院子，脸上还带着璀璨的笑容，那张胖乎乎的脸蛋像是一朵盛开的菊花，笑的阳光璀璨。

    他迎面走来，一边走来还一边大喊着：“陈兄快快出来，我来给你送礼了！”

    “听闻你好事将近，愚兄特意前来为你祝贺！”

    听到这里，陈安的脸色已经完全黑了。

    好家伙。

    感情所有人都知道了他的婚事，就他自己不知道？

    这是人干的事？

    “咦，常仁少爷您也在，也是来为陈兄祝贺的么？”

    白常岳走进屋子，立刻就望见了白常仁，还有一旁坐在白常仁对面，脸色乌黑一片，看上去心情不佳的陈安。

    这让他有些疑惑。

    成婚不是大好事么？怎么搞的跟做丧事似的，连个笑容都没有？

    还是说这里面有什么变故？

    他心中疑惑，望着陈安难看的脸色，此刻已经意识到不对了。

    ...........

    “这么说，他也不反对这桩婚事了？”

    在另一边，宽敞华丽的院落内，此刻呈现出的却是与陈安那边完全不同的场景。

    白芷兰喜滋滋的望着眼前的白常仁，听着他描述的陈安那边的答复，脸上不由露出了羞涩之色。

    这幅模样若是被熟悉她的人看见了，恐怕这时脸上都会露出惊愕之色了。

    什么时候那个天天骑马揍人的野姑娘，也会露出这幅小女儿家的姿态啦？

    “这个.......是的。”

    听着白芷兰的话，白常仁脸上露出了迟疑之色，不过最后还是点了点头。

    不管过程究竟如何，但不管怎么说，陈安此前终归还是点了头了。

    虽然说脸色很不好看，但这也是同意了不是？

    “我就知道.....他肯定...也是喜欢我的.....”

    白芷兰低下头，脸色此刻通红一片，随后用极其细微的声音发问：“那.....他有没有什么特别的反应？”

    “比如说高兴，开心什么的.......”

    高兴？

    这个似乎没看见啊，反倒是脸黑了不少。

    白常仁回想起陈安之前的模样，心中暗自想道。

    不过他虽然修为不高，但情商还是不低的，自然不可能真的说实话了。

    “他很高兴.....都快高兴坏了.....”

    白常仁面露迟疑，但迎着白芷兰那期待的眼神，还是不由开口说道：“他脸上的笑容就没停下来过。”

    是啊，笑的脸都黑了。

    “是嘛......”

    白芷兰有些羞涩的低下头，虽然没有说话，脸色红润一片，但嘴角上的隐晦笑容就没停下来过。

    这让白常仁心中不由叹息。

    他算是看出来了。

    白芷兰是真的很喜欢陈安。

    这种喜欢在之前或许表现的还很隐晦，但现在却是连装都不装了。

    看她这幅模样，若是万一陈安真的反悔拒绝了，那她会变成什么样子还真是有些不敢想象。

    恐怕到时候真的会寻死寻活，去找陈安拼命吧？

    白常仁心中暗自想道。

    也幸好，陈安那里的反应虽然有些不太好，但态度上还是同意的。

    这就一切都好。

    不过回想到陈安此前那里的反应，白常仁还是隐晦提醒道：“不过似乎因为无人通知他的缘故，所以陈兄知道消息后虽然很是惊喜，但似乎也有些生气........”

