    与南开生命科学学院的老师们合完影后，周明也没有立刻离开这里，而是又和这些老师们聊了一会才离开。

    罗院长和几位老师们都对周明说明了，沈清秋的面试表现非常好，她想报的导师陈艳红在和她交流过后也很喜欢她，只要最后她笔试成绩出来能过关，就一定可以上南开。

    有了这几位老师的这些话, 沈清秋已经算是确定了南开研究生的名额了。

    与南开的这几位老师结束交流之后，周明便带着沈清秋一同回了酒店，而其他的营员们是各回各家去了。

    “我刚和那几位老师聊了下，她们都说你的表现非常棒，进南开已经算是稳了。”离开南开之后，走在回酒店的路上，周明小声对沈清秋说道。

    听周明这么说，沈清秋也很高兴, 她正要说什么，就听到周明又对她说道：“我们今天晚上看电影去吧？我们在一起这么久，都还没有一起看过一场电影呢。”

    被周明这么一说，沈清秋想了想便道：“期末考试之后我们去看过一次。”

    “那是话剧，和电影不一样。”说着，周明就点开了手机，“这个月上映的电影还是挺多的，《道士下山》、《我是路人甲》、《简单爱》、《小时代4：灵魂尽头》、《西游记只大圣归来》，咦，还有一部科幻片《终结者：创世纪》，明天还有一部《捉妖记》要上映。

    你想看哪部？”

    说完，周明边将手机递到了沈清秋的面前。

    沈清秋接过周明递过来的手机，往下划了下，看了看，最后又将手机还给周明，并对周明说道：“我感觉都行吧, 你想看哪个就看哪个吧。”

    “那我们就看这个《终结者：创世纪》吧, 虽然不是卡梅隆导演的, 但阿诺·施瓦辛格参演了, 我觉应该可以看看。”见沈清秋没有选片，周明便建议去看《终结者》的新电影。

    “嗯，随便啦。”沈清秋对于看什么片子倒是无所谓，反正只要跟周明一起看就行。

    见沈清秋答应下来，周明便买了张电影票。

    两人下午出去看了个电影，之后又去五大道和意大利风情街逛了一圈，晚上还去天塔广场登天塔看津沽夜景。

    五大道倒是原汁原味一些，意大利风情街商业味比较重，面积不大，主要以商铺为主，游人密集。

    这两个地方就和金陵的夫子庙与老门东一样，也是一个偏向商业化，一个更加原汁原味人少一些。

    两人晚上回到酒店，洗完澡躺上床后很快就睡着了。

    在之后的几天，周明差不多每天都会和沈清秋看一部电影，也逛了诸如鼓楼和古文化街，滨江道和和平路等许多地方, 听了当地茶馆的相声。

    现场听相声的感觉和在网上听的感觉完全不一样, 单说一点，现场听相声尺度那可要比网上大一些。

    周明和沈清秋两人在津沽玩的时间不短, 他们差不多把能玩的都玩了一遍，直到23号才离开津沽，坐上了前往云滇省的火车。

    沈清秋的老家在云滇省一贫困县的小山村里，从津沽根本就没有直达她老家的火车，只能先坐火车到云滇省的省会城市春城市，然后再在省会春城市转车，继续走铁路坐火车到县里。

    到了县里之后，还需要再转农村班线的小客车，才能抵达沈清秋所在的那个小村子。

    周明买的火车票是直达春城市城市的，就算是直达，也需要足足四十四个小时又五十七分钟，差不多四十五个小时了，这还算快的了，而且还只是到省会城市。

    从未一次坐火车坐这么久的周明在火车上熬了四十五个小时之后，终于下了火车。

    周明和沈清秋是23号早上九点一同在津沽上的火车，直到25号六点左右才到春城市火车站。

    谷漇

    而正是在坐火车的时候，南开大学的官网也于24号晚上五点四十一分公布了生命科学学院2015年生物学夏令营优秀营员名单，报沈清秋所在的系的夏令营营员一共有十七人被评为优秀营员，沈清秋就是其中之一。

    而这个消息，周明在名单公布的几个小时之前就已经知晓，是南开的一位老师告诉他的。

    对于别人来说，或许就算成为优秀营员，还是又很小的概率上不了南开。

    但是对于沈清秋来说，她已经稳了，除非上面突然下命令，南开今年生物学不准招研究生，沈清秋才会上不了。

    但这样的情况，是不可能出现的。

    “这四十多个小时可真难熬，你平时开学来学校和放假回去的时候，都要坐这么久的火车吗？”周明这次本来是想体验一下沈清秋以前来学校上学的经历，不过这份经历实在有些不好受。

    “金陵到春城要比津沽到春城近一些，倒没有那么久。”沈清秋笑道。

    “就算近一些，我记得好像也要三十多个小时？那也挺久的了，以后我们还是坐飞机吧。坐飞机应该挺快的，几个小时就能到吧。”周明一边说着，一边提着沈清秋的行李，往车站外走。

    “今天先在春城玩一天吧，明天我们再坐火车去你县里？”周明又道。

    沈清秋点了点头，同意了周明的建议。

    在这里玩了一天，住了一晚后，周明这才和沈清秋一同继续坐火车来到了沈清秋家的县城。

    到了县城，他们再换农村班线的小客车，终于抵达了沈清秋家的村子。

    如此这般穿山越岭，周明终于抵达沈清秋的家。

    当沈清秋带着周明回到村里，回到她家的时候，村里见到沈清秋的村民们都友好地和她打着招呼，并笑着询问她今年暑假怎么回来晚了些，她身边的男生是不是她带回来的男朋友等问题。

    最终，沈清秋赶到家门口的时候，她家门口是锁着的。

    周明眼前的这栋房子，倒也不是那种由黄土砖砌成的，而是由灰色砖块砌成，灰色瓦片做屋顶的砖瓦房。

    看到这样的这砖瓦房，周明想起了他小时候住在房子，小时候周明和爷爷奶奶一起住的时候，老家就是这种房子。

    只不过后来周明的爸爸和他小叔凑了点钱，将老家的那栋砖瓦房拆了，建成了一个两层的小房子。

    沈清秋一见到木门上的门锁，她便知道，这是奶奶去田里干活去了，还没回来。

    之后，沈清秋又带着周明熟练地往田里跑，很快周明也终于见到了沈清秋的奶奶，田地距离沈清秋家并不远，也就几步路。

    如果周明现在回到沈清秋家门口，他就能发现站在沈清秋家门口都能看到在地里干活的她奶奶。

    那是一位头发已经花白，脸上早已被岁月的刻刀划下一道道疤痕，佝偻着身子的老奶奶。

    “奶奶。”沈清秋大声朝她奶奶喊着，快步向田地里跑去。

    沈清秋的奶奶一听到沈清秋的声音，立刻停止了手里正在干的农活，朝着沈清秋这边望了过来，见到是自己孙女，她的脸上也露出笑容。

    “奶奶，我都和您说过了，您身体不行，别再继续干这些了。我寄给您的那些钱足够您生活的啊！”沈清秋跑到她奶奶身旁之后，连忙从她奶奶手里拿过农具，对她说道。

    “我这在家闲着也没事干，就到田里来弄弄，种了点菜。我现在不种地了，总不能菜也不种吧？要不然这菜园子不荒废了？”沈清秋她奶奶解释道，说完的时候她终于注意到沈清秋身后的周明。

