    老唐没有立刻回答，而是看向了上川悠仁，仿佛两人真是同伴一样。

    人精，上川悠仁在心里感叹道，然后开口，“我们今天这么一闹，对方必然会对黄泉在这里的渡口进行严加排查，而且你的同伴看上去也需要休息，不如留下联系方式，之后再联系。”

    上川悠仁说着拿出两张纸人，其中一张飞向了青年，这是阴阳术中最常见的联系方法。

    青年检查了一遍纸人之后，点了点头，然后带着巫女先一步离开了。

    老唐似笑非笑地看向上川悠仁，“老李，你不老实啊。”

    “上辈子姓李行不？”上川悠仁一点都没有被拆穿的尴尬，两人才认识不久，而且他也没有骗对方，至少在他自己看了是这样。

    “那怎么补偿我啊。”老唐仍然一副自来熟的样子。

    上川悠仁挥了挥手，双生怨婴和千叶抬着几个小箱子过来，除了月凝珠之外，里面都是一些黄泉特有的青铜阶材料。

    两人也都十分和气地将材料瓜分了。

    “你怎么知道今天的拍卖会有好戏的？”上川悠仁打探道。

    老唐满意的将几个小箱子拢好，然后说道，“之前误入这里的时候，并不是风平浪静，而是被卷入了奇怪的虚境旋涡之中，同样被卷入的还有刚才的两人，那个男的似乎招惹了某种强大的妖魔，那个女的落单被抓住。”

    上川悠仁看向了千叶，后者慎重地点了点头，“我们最好不要和他们牵扯在一起。”

    “原因呢？”

    “他们太霉了。”上川悠仁说道，千叶具有霉运感知的能力，结合老唐的话，和一些猜测，上川悠仁几乎可以判断出来对方现在的状态。

    看到老唐继续投来的目光，他解释道，“对方很有可能是高天原内某位大神的神官，而这里是霓虹黄泉，它的女主人可不会喜欢高天原的客人，所以即使对方身上有掩饰物，能够避开这里主人的目光，但是也会天然地被这个世界厌弃，有多倒霉你可以想象到吧。”

    老唐认真地点了点头，立刻放弃了和对方联合的想法，随后眼睛一转，“既然黄泉对他来说这么危险，他还愿意进来，是因为神谕？还是巨大的利益？”

    “两者都有吧。”上川悠仁说道，然后看向了老唐，“一起行动吗？不过先说好，之后获得的东西可不是平均分配，谁抢到就是谁的，而且因为我提供信息，在行动中，你必须要听我的。”

    老唐的实力强大，刚刚的合作也表现出了足够的诚意，上川悠仁当然愿意找一个帮手。

    “霓虹大神的坟墓，确实够吸引人的，可惜这次没有和摸金校尉那群人一起进来，不然估计可以挖个对穿。”老唐思索了一会儿，“干了，不过兄弟，我人比较老实，你可别坑我。”

    老实人，还是东土的散修，上川悠仁在心里嘀咕了一句。

    一个小时之后，上川悠仁和佐藤正义会合之后，看向了福田，“之前那条渡河的线不能够用了，你还有没有其他渡河的方法，最好和奈何城是敌对关系的。”

    福田将上川悠仁这次得到的箱子放上鬼车，“黄泉鬼婆，这是一种永远只会在黄泉之上生存的妖魔，受到黄泉规则的影响，它们永远保持中立，有着引渡灵魂的职责，不过使用黄泉鬼婆的船舶有一个重大的缺陷，那么就是会进入一段奇特的黄泉河流之中，那个地方叫做恶川，会根据人身上罪孽的大小，拖曳船上的人，如果被拖到黄泉之中，那么后果不堪设想。”

    上川悠仁看向了一旁的老唐。

    老唐哈哈一笑，“虽然这辈子杀了不少人，但是都可以算是问心无愧。”

    “找到黄泉鬼婆的方法呢？”

    “通过特殊的仪式，这种仪式我学习过。”福田自告奋勇地说道，随后有些不好意思，“大人，我可以不渡河吗？”

    上川悠仁古怪地看了他一眼，然后点了点头，福田这辈子估计没有少坑人，思索了一会儿，吩咐身边的小黑，“你们也留下来，一方面是看管箱子，另外一方面他如果有什么古怪，或者我死了，就立刻杀了他。”

    “大人，我忠心耿耿啊。”福田立刻跪下来喊冤。

    “只不过是以防万一罢了。”上川悠仁说道，毕竟一个才强迫的式神，又在这种关键时刻，不排除对方会借用这一招坑他。

    小黑有些担忧地看向上川悠仁，小白拍了拍小黑的肩膀，让他认真做事，随后眼睛带着恶意看向了福田。

    福田只敢将头埋得更深，他实在是没有任何信心能够渡过恶川，不然肯定选择追随上川悠仁。

    一天后，上川悠仁在岸边等候着福田举行仪式，召唤出黄泉鬼婆。

    同时不远处的河岸，那名青年对着身边的巫女说道，“召唤黄泉鬼婆吧。”

    通过占卜仪式，这是他得到的最好的时机。

    不一会儿，一条无底船从远处的黄泉之中浮现，一位身披着黑袍的老妪撑着竹竿，将无底船驶向了岸边，她的声音沙哑，看向了岸上的众人，“规矩都懂吧？”

    上川悠仁点了点头，刚刚福田已经给他讲了剩下的事项。

    黄泉的对岸，又称之为彼岸，最开始的时候，那里的生存条件比这边要好很多，所以黄泉鬼婆时常会引渡一些善灵进入彼岸。

    不过随着彼岸被一些大人物侵蚀，黄泉的规则更改，彼岸也变得没有以前那么美好了。

    上川悠仁倒出二十枚月凝珠，这已经远远超过了黄泉鬼婆的船资，毕竟她的船会驶向一段危险的河流。

    黄泉鬼婆掂量了一下手中小袋子装着的月凝珠，声音依旧沙哑，“多了。”

    上川悠仁召唤出阴阳罗盘，如同马灯一样挂在船舶的前方，清冷的魂灯指引着前方，“我们希望去这个地方。”

    鬼婆看了一眼魂灯的方向，“原来是进入神域，那么这个价就合适。”

    上了无底船之后，鬼婆重新撑着船竿，缓缓地驶向黄泉之中，虽然黄泉在名字上只是一条河流，但实际上却如同海面一般宽广。

    或许是因为某种特殊的规则，一旦离开了岸边，就无法看将两岸的景色，一眼望去，都是平静的黄泉河水，浑浊的河水之中隐隐有万千幽魂在里面游动。

    看着看向河水的上川悠仁，不知道是不是因为收取了多余的船费，黄泉鬼婆罕见地为两人解释黄泉的一些隐秘，“黄泉本身的隐秘不亚于祂附带衍生出来的幽冥虚境，黄泉之中其实是没有你们真实界那种准确的距离，衡量黄泉的距离其实更像是一种指引。”

    “指引？”老唐听得津津有味，“这位美丽的小姐，不知道你说的指引是什么意思？”

    “在很久以前，黄泉之中的引渡者其实只有我们鬼婆一族，我们会根据进入黄泉灵魂的善恶，将灵魂引导进入不同的彼岸，善灵们在那里享受美好的时光，直到灵魂最后和黄泉规则融为一体，恶灵们接受惩罚，当然最后灵魂也会和黄泉融为一体，听说东土那里，一位强大的真神在数位真神的帮助下，创立了轮回，能够让灵魂有转世的机会。”

    说到这里，黄泉鬼婆的声音之中带着一股哀伤，“本来我们这里也会有这种机会的，不过随着远古时代的末尾，那位妖魔之母执掌了这片黄泉的主要权柄之后，祂的怨恨就污染了黄泉的纯粹，让这里的规则变得混乱起来，随后大量新生的神明诞生，他们在高天原之主的带领下，试图攻占黄泉，取得这里的权柄，但是战争进一步加剧了黄泉规则的混乱，也让这片土地之上的归墟之地最终失去了进一步的可能性。”

    “最后那位高天原之主发现，如果继续启动黄泉之战，只会让那位妖魔之母在混乱的黄泉规则中挣脱对祂的束缚，所以停止了这场进行了几百年的战争，但是伤害已经无法避免，混乱的黄泉规则再也无法区分善恶，约束恶灵，甚至那位妖魔之母利用恶灵开始大范围制造各种妖魔，于是才让这片土地之上阴阳混乱，妖魔纵横。”

    原来是这样啊，上川悠仁听完黄泉鬼婆的讲述，顿时觉得多支付的船费值得。

    就在他准备继续询问的时候，黄泉鬼婆的声音突然变得凝重起来，“各位客人请小心，接下来的路途会变得有些颠簸。”

