
　　“你好，我是高圆！”一个标准而又温柔的普通话女声传了过来。

　　“你......好，我是刘......东，井东商城的负责人！”在商海摸爬滚打多年的刘东这一刻居然紧张的有些结巴了起来！“非常荣幸的告诉你，你中了今天的井东商城大奖！”

　　“嘻嘻！刘总，我是不是能有十万井东豆？”

　　“是的，高小姐，现在和你确认一下你的井东账户信息，随后，井东豆将会打入到您的账户中！”

　　“多谢！”高圆极为喜悦的说道，“这还是我从小到大第一次中大奖！”

　　“那个，高小姐，按照咱们商城的习惯，将会对中奖者做一个专访。”刘东紧张说道，“不知道你最近有没有时间？”

　　“专访？”高圆沉思了一阵之后说道，“可以，明天上午我正好有时间！”

　　“那就麻烦高小姐明天上午到咱们井东商城这边来一趟，咱们做一个简单的访谈！等会我把地址发个站短给你。”刘东按捺不住有些激动的心情道。

　　“没问题！”

　　......

　　“明天，又是让人期待的一天啊！”挂断了电话之后，几人都是面露喜色，有国民美女高圆为井东站台，明天的井东商城想不火都难！

　　几人简单总结了下今天的运营数据之后，便各自散去。

　　陈子安、安伟诚和乔娅三人回了酒店。

　　“今天总算是能睡个早觉了！”安伟诚活动了下有些发酸的四肢道。

　　“老安，这几天收获不小？”

　　“嗯，郑总和邓总他们在产品运营方面确实有一手。井东商城的这次上线运营让我学到了不少东西。”安伟诚点了点头。

　　“我今天出去吃饭的时候，想到了一个项目，你后面多关注下！等集团资金充裕了，可以适当投资一点！”陈子安说道。

　　“哦？”一听有了新的项目，安伟诚顿时来了精神，“老大，说来听听。”

　　“O2O生活服务，之前有研究过吗？”陈子安眯了眯眼说道。

　　“这方面倒是没研究过。”

　　“简单来说呢，就是帮消费者在线上提供衣食住行的选择项，比如，一个餐馆，提供食客评价以及打分，让大家不用再去纠结应该去哪儿吃，直接输入自己想要吃饭的地点，餐食类型，系统自动会匹配出最优的一些建议方案！”

　　“听上去很有市场！”

　　“民以食为天！”陈子安笑道，“大众评点网目前就在做这么个项目，你空了仔细调研一下！”

　　……

　　5月4日上午。

　　一辆不太起眼的保姆车悄然停在了金东多媒体下面。

　　车上下来了一个戴着墨镜的年轻女子，双腿修长，身材苗条，面容精致。

　　女子左右打量了一番之后，和另外两个保镖一样的男子走进了电梯，按下了八楼的按键。

　　八楼是金东多媒体公司。

　　虽然才早上九点不到，刘东等人却是早已经来到了办公室。

　　郑风更是破天荒的给自己喷上了香水。

　　陈子安本来不太想来，但架不住乔娅这个倚天屠龙记的电视迷，一大早就被乔娅从酒店拖到了办公室。

　　“叮！”的一声，电梯门打开。

　　一个穿着卡其色风衣，气质高雅的美女从电梯中走了出来。

　　郑风笑容灿烂，有些舍不得眨眼，虽然在电视上已经看了很多次高圆，但毕竟这还是他第一次见到本尊。

　　都说高圆是华国新一代的玉女掌门人，今日一见果然名不虚传！

　　而高圆和自己的助手也是一眼就看到了井东商城醒目的招牌以及在门口等待的几人。

　　当她眼角的余光瞥到乔娅身上的时候，心中忍不住赞叹了一声，这女孩好美！不仅容貌出众，身段更是恰到好处，比起很多圈内美女来说，都不遑多让。

　　“高小姐，欢迎光临井东商城！”刘东笑容满面道。

　　“刘总好！”高圆微微一笑，柔声说道。

　　几人寒暄几句之后，走进了金东办公室。

　　“这次的专访呢，主要围绕高小姐在井东商城的购物体验进行拍摄，后面呢，会有一些针对性的问题，具体的拍摄大纲和方案我们已经准备好了，还请高小姐过目。对于高小姐这样的职业演员来说，我想应该不是难事。”刘东简单介绍了下今天的拍摄计划。天籁小说网

　　高圆点了点头，拿起了桌上的文案看了起来。

　　“高姐，我叫乔娅，你对剧本有什么问题以及需要修改的地方，和我联系就行。”乔娅作为在场除了高圆之外唯一的女生，自然担负起了和高原交流的工作。

　　“好的。”高圆本来就对乔娅印象极好，现在近处看来，此女绝对算得上是难得的美女，倒是多了一些心心相惜之意。

　　作为同为实力派和偶像派演员，高圆很快就进入了角色，显示出了非常职业的素养，整个拍摄过程进行的非常顺利。

　　一直在一旁帮忙的乔娅也是对高圆有了更多的认识，初次的接触下来，她感觉高圆并不是那种高高在上，自认高人一等的明星，亲和力十足。

　　在短短的几个小时之内，两人之间也逐渐变得熟络了起来。

　　进入到拍摄环节之后，几个男人便基本帮不上什么忙了。

　　但如此近距离观赏国民美女的机会，刘东等人怎么舍得错过。几人均是站在了摄影室内，目光在高圆身上打转。

　　陈子安则没有太多的感觉，他对于电视剧本来就兴趣不大，虽然高圆现在很火，但他历来就没有看剧的习惯。所以，他的目光更多的落在了乔娅身上。

　　看着和高圆渐渐打得火热的乔娅，陈子安摸了摸下巴，难道乔校花真的有做艺人的潜质？

　　“高姐，你下一部准备拍什么片子？”最后一个拍摄间隙，乔娅笑着问道。

　　“手上现在有两三个剧本，还没确定接哪一个好。”

　　“我觉得你最好能接一个现代都市类的角色。”

　　“哦？怎么说？”高圆饶有兴趣地问道。

　　“古装的话，最好是稍微再过段时间。”乔娅分析说道，“现在倚天屠龙记的热度犹存，你饰演的周芷若这个角色已经深入人心。若是再接古装戏，大家很难将你从周芷若上抽离出来。”

　　“有点道理。”高圆赞赏说道。

　　“树立一个新时代的都市丽人形象，让大家看到你在古装之外的多元化。这会更有利于你未来的戏路发展。”乔娅继续说道。

　　“我会考虑下。”尽管乔娅说的有些理想化，高圆依然礼貌回应道。因为她看得出来，乔娅是真心在问她的角色考虑。只是，娱乐圈这个地方，很多时候作为演员的她们而言，其实并没有太多的选择权！

　　“对了，乔娅，你有考虑过进娱乐圈吗？”高圆微笑说道。

　　“娱乐圈？”乔娅摇了摇头，“我毕竟不是影视类专科毕业，没有功底。再说了，我对这一行也没太大的兴趣。”

　　“是因为他？”高圆瞟了一眼房间角落里的陈子安，有些八卦的说道。

　　“高姐，这话怎么说？”乔娅倒是没想到，高圆的眼光如此锐利，居然看出来了陈子安和她的关系匪浅。

　　“这房间里的几个男人，目光都凝聚在了我身上。”高圆说道，“唯独他，绝大部分的注意力都放在了你的身上。是因为你男朋友不愿意？”

　　“那倒不是。”听到高圆提到陈子安是自己男朋友，乔娅脸上不经意间呈现出一番甜蜜之色，“是我自己没这方面的想法！”

　　“可惜了！”高圆微微叹了口气，“以你这样的相貌身材，要是能在专业上再专研几年，在圈内应该会大有发展！”

　　不到一个上午的时间，专访拍摄顺利结束！

　　因为高圆是专业演员的原因，片子只需要稍加剪辑之后便可以对外挂网。

　　几人悄悄地将高圆送走之后，郑风嬉皮笑脸地对乔娅说道，“乔小姐，高圆的私人电话号码方便给我一个吗？”

　　“不方便！”乔娅刚才确实是和高圆互留了手机号码，而且还加了QQ，但她现在已经把高圆看作了自己的姐妹一般，哪会轻易给外人分享，再说了，这可是人家高圆的隐私，别人信得过自己，才互相交换了电话号码。这要是转过身来，就把高圆卖了，以后怎么还有脸继续和高圆相处？

　　“郑总，高姐这么忙，哪有功夫跟你联系。”乔娅补充说道。

　　郑风苦着脸回到了自己办公室。

　　“乔小姐，后面方便的话，帮忙给高圆提一嘴，问问她有没有兴趣当井东的代言人！”刘东笑着问道。

　　“刘总，这种正常的商业合作，咱们完全可以直接找他经纪人联系。”乔娅有些不解说道。

　　“乔美女，老刘是不想花这代言费。”陈子安接过话来说道，这么几次和刘东接触下来，对于刘东的风格，他也算是大概摸了个门清。

　　“高圆和你一见如故，你应该趁热打铁，最好能和她成为闺蜜！”陈子安扬眉说道，“然后呢，因为你是井东的形象大使，再顺理成章的邀请下她过来帮咱们代言，既然你都没收费，她就算要代言费，想来也会比咱们直接找他经纪人来谈要划算的多。对吧，老刘？”

　　“呵呵，陈总所言甚是。”刘东说道。

　　“我可没说我不收费？”乔娅嘟嘴道。

　　“老陈的钱不就是你的钱吗？”刘东道。

　　“人家陈老板可是还没同意呢？”乔娅板着脸说道。

　　刘东有些纳闷的看着陈子安，“我说陈总，乔校花这样的美女主动上门，你还在犹豫什么？你还是不是男人？”

　　“老刘，你不懂！”

　　“我不懂？”刘东笑道，“乔小姐，不如今天我来做主，让陈总表个态？”

　　“小女子谢过刘总了！”

　　......

　　下午时分，当高圆的中奖专访视频挂网之后，果然井东商城的各项数据是噌噌噌的网上涨，尤其是高圆众多的粉丝们，更是纷纷涌入了井东商城。

　　当然，也有很多的用户在BBS中表达了自己的抗议。

　　“为什么连续两天都是美女中大奖？”

　　“井东商城的大奖蓄意安排的可能性很大！”

　　“我赌今天还是一个美女中奖！”

　　......

　　晚上八点，今日的十万井东豆获奖号码揭晓。

　　论坛里热烈的讨论了起来。

　　“谁中奖了？”

　　“是不是还是美女中奖？”

　　终于在下面第280多楼上，一个匿名的网友公布了自己的中奖号码！立即引来了众多吃瓜群众的跟帖。

　　“楼主是美女吗？”

　　“请楼主爆照！”

　　没过多长时间，中奖的网友置顶了一个统一的回复，“感谢大家的关心！我就是一名普普通通的退休职工，在家中闲来无事，注册了井东商城，购买了一个耳机，没想到中了大奖！感谢井东！老年朋友们，在家没事的话，可以学学上网。这是一个新的世界，活到老学到老，咱们也得跟上年轻人的思维不是。”

　　这个回复引得了众网友的齐声赞叹。

　　“哇，这个叔叔好fashion！”

　　“为爷爷点赞！”

　　“我得给我爸妈看看，也让他们去注册一个井东商城！”

　　......

　　随着这一波论坛言论的自我发酵，井东商城再一次赢来了一个流量高峰！

　　这一波的主力竟然大部分是以老年人为主，这也让刘东大跌眼镜。

　　陈子安倒是显得很淡定，现世之中，这样的例子还少吗？

　　一旦有什么优惠活动，老年人绝对是会冲在最前线！身手的矫健程度不属于年轻小伙子！更何况，这可是价值十万元的井东豆！

　　就冲着这巨额的大奖，不少的老年人都自觉主动的向自己的儿女学习起了电脑操作以及上网技能。

　　5月4日，井东商城连续第四天刷新了自己的运营数据。

　　单日注册用户达到了15万之多，而成交金额也冲到了70万元！

　　上线4天，累计注册用户接近50万，累计成交金额210万！短短几天，已经超过了去年金东多媒体营业额的十分之一！

　　虽然井东现在的体量还远比不上滔宝，但若是以这样的速度发展下去，在IT类分类产品的交易上，迟早会具备与滔宝扳扳手腕的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十一章 连创新高免费阅读。https://xs.23sk.com 