
        “反正都已经这样了，别想那么多了，好好唱唱歌放松放松吧，”王胖子和赵俊良并肩走进KTV，看着赵俊良那失魂落魄的样子，他出声安慰道，“你已经钱场失意，总不会想情场也失意吧？KTV可是你的主场啊，你难道就不想打打那小子的脸？你乐意看着他一直缠在薛小惜身边？”

不得不说，王胖子跟赵俊良相处那么久，也的确是挺了解赵俊良。

赵俊良听完，魂儿都仿佛回来了些。

没错，KTV向来是他的主场。

他的嗓子本就极好，学生时代又为了泡妞好好练过，所以一到KTV向来都是麦霸。多年来不知道有多少妹子听他唱完几首情歌之后就对他刮目相看、暗送秋波，也不知有多少跟他敌对竞争的人听他一开歌喉立马就哑口无言、被比下去。

眼下金钱损失已成定局。到了自己的主场，怎么能让那小子继续嚣张下去？

赵俊良认真地点了点头，“我明白了。”

他偷偷地、恶狠狠地朝着前方不远处走在薛小惜身旁的杨天的背影瞪了一眼，“小子，你就给我等着丢脸吧！”

一行人来到了KTV里。

大家开始点歌唱歌。

王胖子作为一个很好的僚机，一来便开始拱着赵俊良上去唱歌。赵俊良和往常一样假装推辞，装作一副实在推辞不了才去点歌的样子。

歌来了，赵俊良拿起麦克风便开始唱。

动作很专业。

气场很充足。

歌声也很悠扬，将一手情歌演绎得很是不错，不少同事都鼓起掌来。

唱了半阙，感受着众人的赞扬与钦佩，赵俊良意气风发，得意洋洋，方才的失魂落魄都仿佛烟消云散。这一刻他无比自信，他转过头朝着杨天和薛小惜那边看去，他想看到薛小惜眼中露出钦慕与佩服，想看到杨天眼中露出挫败与自惭形秽。

然而……他失败了。

他并没有看到。

因为杨天和薛小惜连看都没有看他。

这两人似乎正窃窃私语聊得挺开心，杨天还一副色狼样将手伸到少女的胳肢窝间挠了挠，挠得少女笑个不停，笑得花枝乱颤。

赵俊良瞬间一僵。

心中那点得意、骄傲，一下子烟消云散。转化为失望与挫败，以及深深的嫉妒！

他牙齿不由得咬紧，握着话筒的手都一下子握紧了，恨不得把话筒直接捏碎。

但他好像忘记了，此刻还是有不少人正看着他的。

“诶……怎么不唱了？”

“对啊，俊良，继续唱啊，不是唱得挺好的么？”

“快唱啊，我们都在听呢。”

“你看那边干嘛，看屏幕啊。”

……

被这些人一提醒，赵俊良终于是回过神来。

他也知道，现在表露出自己的嫉妒与不满，除了惹人嘲笑之外没有任何意义。

所以他咬了咬牙，回过头来，继续认真唱。

唱完一首，他又去点了好几首。

他心想——你小子讲一个、两个笑话可以，难道还能一直讲下去不成？

于是他继续唱。

唱完一首回头看。

杨天和薛小惜在谈笑风生，说得很欢。

赵俊良咬牙，继续唱。

唱完一首再回头看。

杨天和薛小惜依旧在谈笑风生，说得更欢了，还伴随着杨天恬不知耻地毛手毛脚。

赵俊良简直牙都快咬碎了，咬着牙接着唱！

唱完一首不信邪地又回头看。

杨天正将一个骰盅递给薛小惜：“我们来玩骰子吧。”

“好呀。”薛小惜点头同意。看都没看赵俊良一眼。

赵俊良真是妒恨到了极点，嫉妒的火焰在他心里熊熊燃烧。

歌还在继续唱，他的心里却只有对薛小惜的怨艾以及对杨天的仇恨！

并不是所有人都能像杨天那样做到完美的一心二用的，所以……赵俊良唱着唱着，一走神儿，就破音了！

赵俊良顿时一愣，有些羞愧。居然唱破音了。

他心想，薛小惜听到自己破音，不会笑话自己吧？

于是他带着一丝忐忑又一次转过头朝那边看去，却发现……

“四个三。”

“五个二。”

杨天和薛小惜正玩骰子玩得不亦乐乎。压根没有在意他破没破音。

赵俊良一下子僵住了。

嫉妒的火焰都仿佛燃不起来了，他心灰意冷，两目无神。

他终于明白，无论自己唱得再怎么好，哪怕是歌神转世，此刻也没办法吸引薛小惜半点注意了……

……

“这么玩没什么意思，要不我们加点赌注？”玩了几局，杨天对着薛小惜提议道。

“赌注？什么赌注？”薛小惜好奇道。

“这样吧，我赢了，我就亲你一下，如果我输了，就勉为其难，让你亲我一下。”杨天一本正经地提议道。

薛小惜一听，便给了杨天一个大大的白眼，撅着小嘴道：“想得美！怎么都是我吃亏好不好？”

“你这话就不对了，明明是你占我便宜，怎么叫你吃亏？”杨天无辜道。

“谁要占你这个色狼的便宜了，”薛小惜白眼道。

“那你说，你想赌什么？”杨天耸了耸肩。

“呃……让我想想……”薛小惜杵着小脑袋思索了起来。

要让这家伙做什么呢？

学狗叫？

做俯卧撑？

做些羞耻的动作？

好像都太便宜这色狼了诶。

正当薛小惜思考的时候……

“嘭——”

包厢的门被用力地推开。

一个刚刚出去上厕所的男同事冲了进来，面露急色道：“不好了！张晓玉她们好像出事了！”

包厢内的众人顿时一惊。

“什么情况？”有人连忙问道。

“我刚刚回来的时候看到的。在离女厕所不远的一个包厢门口，我看到张晓玉和王小涵被一群男的围住了。对方人很多，至少七八个，而且好像都喝醉了！我看着不对就连忙过来叫你们了。”这位男同事一边喘着粗气一边道。

张晓玉和王小涵都是电器分部里的年轻女员工，几分钟前才离开包厢去上厕所。

七八个醉汉把两个女孩围住了，情况显然相当不妙。

众人没有丝毫迟疑，立马起身，冲出包厢，在这位男同事的带领下朝着事发地点冲去。

    