    第341章 时光回溯石的能力

    “唉……”

    许千秋捡起地上的阴鬼珠，叹息一声。

    他一路走来，经历过无数战场。

    生离死别，他早已看透。

    可一个亲近的人突然陨落，他难免会感到伤感。

    他看着地上那一具具半步至尊的尸体，眼神掠过一抹冷意，“是你们, 杀死了栖霞吗？！”

    他拂袖一挥。

    浩瀚真元席卷而出。

    那一具具尸体，当场灰飞烟灭！

    可即便是如此，死去的栖霞也不可能回来了。

    许千秋站在原地好一会。

    突然。

    他想到了什么。

    取出一颗银白色的晶石，这颗晶石晶莹剔透，里面流转着玄奥道韵，外层镌刻着道道符文。

    给人一种华丽神秘之感。

    这是一件, 圣器！

    这件圣器的等级并不高。

    只是一件普通圣器。

    但，即便是十件普通圣器也远远抵不上这圣器。

    因为此物，与时光有关！

    世间有三千大道。

    而这些大道有强有弱。

    时间，无疑是三千大道中极为恐怖的一种。

    但凡是涉及到时间的，都没有简单的，哪怕是一件普通圣器，也会被赋予数十乃至上百倍的价值。

    许千秋手中的这件圣器。

    正是他斩杀了黑月圣人后得到的奖励之一。

    其名为，时光回溯石！

    此物，可以将一片地域内的时光进行回溯，让人身处其中，只不过过去的时间，已成了定局，即便是有时光回溯石在手，也无法更改。

    不过许千秋也不在意。

    反正他要的，只是通过此物寻找栖霞的死因。

    至于插手过去，改变未来。

    他现在还没有这么大的能耐。

    许千秋体内真元运转，不断注入手中的时光回溯石上，刹那间，回溯石绽放出一道道耀眼光华。

    时光法则, 在四周流转。

    许千秋看着这些法则，心中若有所悟。

    或许。

    他将来可通过这圣器，感悟时光法则也不一定。

    这可是比乾坤法则还要强的法则呢。

    不一会。

    许千秋看到之前那些被自己毁灭的尸体，在时光回溯之下，再度出现在自己面前。

    接着，场景变换。

    他耳畔，传来了一阵阵厮杀之声。

    是战场。

    他再度回到了那日两军交锋的战场之上。

    但许千秋宛若一个虚幻魅影，站在战场上，看着两军交锋，死伤无数，却无法插手。

    同样的，其他的人也无法看到他。

    甚至。

    许千秋还看到远处的自己，在同黑月圣者交手。

    “这就是时光之力吗？有趣。”

    许千秋呢喃道。

    接着。

    他看到地上那一具具本该被栖霞杀死的半步至尊们活了过来，而他面前，也出现了栖霞的身影。

    “停。”

    许千秋心念一动。

    时光回溯的效果顿时停止。

    整个世界，都仿佛被按下了定格键，一动不动。

    许千秋看着栖霞。

    心念一动，时间开始正常的流逝。

    “鬼物，受死！”

    一个半步至尊手持长剑朝栖霞杀去。

    但栖霞头顶阴鬼珠，手中握着鬼气凝聚而成的血色镰刀，挥舞之间，森然鬼气肆虐，威势强大。

    再加上太阴圣体在，加持鬼气。

    面对几个半步至尊围攻，也丝毫不落下风。

    相反的。

    那几个半步至尊被栖霞打得节节败退。

    许千秋眉宇微蹙。

    按照目前的形式看，栖霞的力量远超面前的这几个半步至尊，这些人，根本就不是对手。

    那么，栖霞又是怎么死的呢？

    许千秋继续看下去。

    时间流转。

    一番激战过后。

    栖霞将几个半步至尊一一斩杀。

    虽然自身也有不少损耗，但并未受到太大伤势。

    她看了一眼其他战场，正要上去相助。

    可此时。

    她突然感应到什么，脸色猛的一变。

    只见在她身后。

    一道漆黑的空间裂痕突然出现，一只黑色大手抓了出来，这只大手，散发着无比恐怖的威势。

    栖霞根本无法反抗。

    接触之下。

    她的阴鬼珠便受到巨大破坏，掉落在地。

    而栖霞也被那漆黑大手给抓中，直接被拖入空间裂痕当中，整个过程，发生在电光火石之间。

    整个战场。

    竟无人察觉栖霞的小事。

    就仿佛，在这一块地方，被一个无形结界隔绝。

    轰！

    许千秋眼神一凝，真元激荡。

    四周时光法则一一破碎。

    许千秋从时光间隙中，回到了现世，他的眼神一片冰冷，身上透着如刀锋般锐利的杀意。

    栖霞，没死。

    这一点，让他内心稍微放松。

    但接着，怒火不可遏制的喷涌而出。

    栖霞没死，但被人抓了。

    “能够在战场上，悄无声息的抓走栖霞，这个人的能为不简单，他到底是谁，又为什么要这么做？”

    许千秋看着手中的阴鬼珠。

    仔细的感知其中的气息。

    上面残存着一阵阵鬼气与太阴之气。

    那是栖霞的气息。

    但仔细感知下，能够发现在其中还隐隐蕴含着另外一种气息，至阴至纯，与太阴之气类似。

    许千秋又用时光回溯石，回到栖霞被抓走的那个时刻仔细观看了几遍，体会那漆黑大手的气息。

    最终。

    一个势力浮现出脑海。

    太阴圣地！

    “能够修行出如此至阴至纯之气的势力，这世上除了太阴圣地外，只怕很难再找出第二个了。”

    “而能在战场上，在诸多至尊眼皮子底下抓走栖霞，寻常无上至尊根本做不到……”

    “只有圣者出手，才有可能，太阴圣地内，正好有一个太阴圣者！也是害死栖霞全家的幕后元凶！”

    许千秋眼神冷冽无比。

    同时，心中又不禁有些疑惑。

    这太阴圣者抓走栖霞是为了什么？

    若是想要斩草除根的话，他随意一掌，栖霞也就死了，何必大费周章将其抓走？

    不过，既然是抓走了，那代表太阴圣者在栖霞身上有利可图，栖霞暂时不会有生命危险。

    可这不代表许千秋会什么都不做。

    “神武军与黑月圣城刚刚打完一战，短时间内想要前往太阴圣地，只怕来不及。”

    “看来，我只能一个人走一趟了。”

    许千秋呢喃道。

    虽然太阴圣地有圣者坐镇，而且不同于黑月圣者那样的残缺圣者，是一个完整的圣者。

    但他，依旧没有畏惧。

    “敢动我的人，纵然是圣者，我也要将你，千刀万剐，挫骨扬灰！！”许千秋冷然说道。

    说完，他转身回到黑月圣城，交代一番。

    随即玄天剑翅一震，身影宛若一道流光，划破长空，掠向太阴圣地的方向。

    (本章完)

