    夏清浅不再说话，乖巧的靠在奶奶肩头。

    车子停在一个幽静地方，下了车，夏清浅看见招牌——虹景养生会所。

    奶奶打发随从离开：“回去吧，五点钟再过来接我和少奶奶。”

    夏清浅心中更加疑惑，现在才两点一刻，难道我们要在这个会所待到五点钟吗？那还见不见傅四爷呢？

    有人帮忙开门，奶奶掏出一张卡，然后就有人引导上了专门电梯。

    进入一间卧室，有人迎上来。

    奶奶告诉夏清浅：“这是奶奶的专属VIP房间。”

    这地方比酒店的总统套房还要大，奶奶吩咐夏清浅：“清浅，你在这儿看看动画片，奶奶去里间洗个面。”

    有服务人员打开电视机，帮忙调到儿童频道，又为她沏好一壶清茶。夏清浅坐在沙发上，一边品茶，一边看动画片，等待奶奶。

    夏清浅一直想不明白，傅景琛和老夫人是如何住在帝景苑而不被人识破的，跟着奶奶出门窥探到一点点门径，帝景苑的人可能根本不知奶奶的真实身份！

    等了一个多小时，从里间走出一位华丽的老夫人，头发在后面高高的梳一个发髻，面色红润，眼里泛着精光，有一种神采奕奕的感觉。

    一看就是指点江山、叱咤风云的大人物。

    夏清浅有点懵，这不是奶奶的专属房间吗？怎么还有其他人在里面？

    奶奶说，不要随便讲话，夏清浅便假装专心看动画片，不再管来者。

    这位老夫人居然走到夏清浅旁边坐下来，夏清浅心里一惊，忽然明白了什么。正要说话，想了想，还是忍住了，端起茶杯喝一口清茶，继续专注看动画片。

    “清浅，我们走吧！”果然是熟悉的声音，这个人就是帝景苑的老夫人！但外表变成另外一个人，发型不同，面容不同，神情举止完全变了，连服装也全换了。就算帝景苑的下人们在跟前，他们也认不出这是帝景苑的老夫人了。

    原来，奶奶也有马甲。呵呵，傅老夫人是这个样子。

    夏清浅伸出右手食指点在红唇上，歪着头，瞪圆双眼：“老夫人，您认识浅浅吗？”

    “清浅，我是奶奶呀！”老夫人威严的脸上现出一丝柔和，“你认不出奶奶了？”

    夏清浅维持刚才的身形不动，眼神迷茫，轻轻摇头：“声音是奶奶，脸不是奶奶！”

    老夫人温和地笑了：“今天见傅老四，不要提帝景苑。你是奶奶认的干孙女，记住了？”

    夏清浅乖巧点头：“记住了，奶奶！”

    两人出了会所大门，前面停着两辆豪车，车旁有一队保镖候着。见到两人走近，所有人俯首垂臂：“老夫人！”

    保镖和司机，夏清浅一个也不认识，此时全部换成了傅家的人来服侍！

    上车后，奶奶直接对司机发令：“云雾茶庄。”

    夏清浅手上的联络器依然打开着，相信小非已知道她们这时候的目的地，他会去把好安全关。

    到达云雾茶庄，有人专门迎出来，奶奶轻声告诉夏清浅：“这是傅氏的产业，我们今天去的是奶奶的专属雅间。”

    看来，是自己多虑了，傅氏的地盘，老夫人的雅间，谅那傅四爷不敢动歪心思。

    在一行人的簇拥下，两人进入雅间，卢卡斯先生提前到了。他站在门口迎接两人：“老夫人！少奶奶！”

    卢卡斯先生脸色平淡，他认得两个奶奶，他知道奶奶的马甲！

    看来他与帝景苑的关系非常亲密，与傅家的关系也不一般，老夫人的秘密他全知道，可能傅景琛的秘密他也知晓，所以，自己找他作为同盟军是对的！

    奶奶挥挥手，所有随行人员全部退下。

    三人坐下，奶奶指着夏清浅，告诉卢卡斯：“这是我新认的干孙女，景琛的干妹妹。”

    卢卡斯唇角微勾，眼神波光流转，轻声道：“也是我的干妹妹！”

    “四爷到！”门外通报。

    雅间的门被推开，一位身形高大，长像与傅景琛有七分相似的青年男子出现在门口。

    傅家的血统传承真好，男子美得像妖孽！

    夏清浅虽然去年开车撞上了这位傅四爷，但今天是第一次细细观察他，眉眼间的确与傅景琛相似。

    只是傅景琛冰冷狠厉，这位傅四爷刚硬中略带匪气，不是霸气是匪气！

    奶奶端坐一旁静静饮茶，卢卡斯和夏清浅也是一动未动。

    门被人从外面带上，傅四爷走到老夫人面前，微微低头打招呼：“老夫人！”

    奶奶淡淡地说：“四爷，坐下吧。”

    傅四爷顺服地点头：“谢老夫人。”在老夫人的对面坐下。

    四个人在一个小方桌边，各据一方坐着。

    气氛很诡异，因为雅间里没有服务人员了，而夏清浅谨记奶奶的吩咐，不随便开口。卢卡斯先生连正眼也没瞧傅四爷一下，自顾自品茶，老夫人自然也不会管他。

    傅四爷自动提起茶壶，给老夫人斟上一杯，目光扫过卢卡斯和夏清浅，然后给自己再倒上一杯。

    夏清浅假装不敢面对傅四爷锐利的眼神，朝奶奶旁边靠过去：“奶奶，浅浅怕。”

    傅四爷有些不满，改了个称呼和老夫人说话，语调谦虚：“母亲，儿子特意赶回来赴约，为什么有外人？”

    “外人？哈哈！”老夫人爽朗一笑，指着夏清浅，对傅四爷说：“老四，这是我新认的干孙女，那就是景琛的干妹妹！”

    卢卡斯先生慢条斯理地跟了一句：“也是我的干妹妹！”

    呃……傅四爷嘴角抽了抽，对着夏清浅尴尬打招呼：“哦，干侄女，你好！我是四叔。”

    因为奶奶没吩咐，所以夏清浅没说话，只是微微点头。

    “清浅，叫四叔！”老夫人伸手拍拍夏清浅的脸颊，眼底尽是温情。

    夏清浅乖巧地站起来，对着傅四爷叫一声：“四叔！”

    “母亲，这……该通知儿子准备见面礼呀！”傅四爷略显局促。

    老夫人看向他，脸上的温情不见，威严地说：“老四，你可瞧仔细喽，这就是去年被你扔进大牢的女子！”

    “这……”傅四爷哪里认得夏清浅，但他听出了老夫人话里的责备之意，吓得赶紧站起来。

