    卡兹与库丘林完美演绎了最强之盾与最强之矛两个特性，只不过最强之矛的长枪已经断了，一声攻击力不足原先的三分之一，一时半分还真奈何不了卡兹这个乌龟壳，气得库丘林牙痒痒。

    毕竟卡兹可是梅洛克斯行省公认的弱，甚至有人戏称有史以来最弱的骑士导师。

    可是经过这一夜的战斗，库丘林算是见识到了卡兹难缠了。

    果然能够成为导师级强者那么多年，就没有一个是简单的人物。

    特别是卡兹能够与美狄亚公爵对峙那么多年而不死，更加证实他的能耐。

    美狄亚公爵可是在克利夫兰王国有着最强魔导师之称。

    莱茵双目放光看着库丘林的攻击与卡兹的防御，不到他们那个境界的娜塔尔，看得直打哈欠。

    这样的战斗有意思吗？

    最后咚咚声，还是将阿斯兰给吵醒了，阿斯兰直接丢出一把红色长枪甩在库丘林背后。

    “吵死了，还让不让人睡觉了。”

    听到阿斯兰的怒吼，库丘林微微一惊，可是在看到红色长枪后，眼中不由得闪过一抹喜色。

    他还在考虑怎么跟阿斯兰请求赐予一把高阶武器，没有想到这么快就有了，而且还是自己送上门。

    只是一入手，库丘林就意识到，这把长枪仿佛完全就是为他量身定做，不是枪声重量与长度，特别是是精灵斗气的流畅程度，远非他原先的长枪所能比拟。

    一枪在手，库丘林整个人的气势暴涨，手中的红色长枪不断发出耀眼的红光。

    枪身随着库丘林的摆动，不断发出阵阵枪鸣。

    卡兹只是看一眼，瞳孔就微微一缩，他知道麻烦大了。

    对方那把红色长枪非常了不得。

    卡兹刚刚萌生这个想法，一道红色枪影就射来。

    咣当声越来越响，卡兹不断后退，手中的盾牌也开始出现凹痕。

    库丘林猛地一个后退，摆出一个起手式，红色长枪开始爆发出红色火焰，不断壮大。

    “防御还真是强啊！那要不要试试，我的必杀一击。”库丘林说出这话时，英俊的面孔都扭曲起来，双目圆睁，整个人散发着一股狂热的气息。

    卡兹第一反应，就是对方想要杀死自己，他毫不犹豫就怂了，对着城主府方向呐喊道：“总督大人，救我。”

    这一声呐喊，一股强大的威压瞬间释放开来，库丘林明显被压制住了，可是枪焰却丝毫不减，反而越演越烈。

    “哼！真是自大。”

    美狄亚公爵的声音响起，一道火龙直接从城主府飞出来，直扑库丘林。

    库丘林只好将绝招对准火龙施展。

    “刺穿死棘之枪！”

    红色枪影爆发出耀眼的光芒与火龙撞在一起，火龙怒吼一声，直接咬住枪影，枪影也与火龙翻滚碰撞。

    库丘林的确很强，可惜他面对的最强魔导师，而且还是触摸到大魔导师门槛的美狄亚公爵。

    火龙强势怒吼，最强将红色枪影给压碎，残余的力量往库丘林扑去。

    库丘林的速度极快，不断挪转闪移，避开火龙的扑杀。

    最后是天平商会内斩出一道剑芒，将已经消耗大半能量的火龙给站灭。

    “丢人显眼的家伙！”诺美里冷喝一声，库丘林不由得流露出尴尬的表情，对着城主府方向行了一礼。

    “感谢总督阁下不杀之恩。”

    卡兹迅速退回到娜塔尔身边，莱茵则是满脸兴奋，她今晚见识了一场完美的导师级战斗，对于将来突破有着至关重要的意义。

    库丘林说完，就老老实实回到天平商会内，天平商会很快也恢复平静。

    至于阿斯兰，早就睡得一塌糊涂。

    清晨醒来，阿斯兰伸了一个懒腰，一脸懒散洗脸刷牙。

    不一会，诺美里就拿着干净衣服进来。

    他要去城主府与美狄亚公爵共进早餐，估计经过一夜时间，其他师兄弟也应该到了。

    与美狄亚公爵共进早餐，已经成为所有弟子的习惯，这也是他们平日里能够请教美狄亚公爵最好时间。

    一出门就看着库丘林正细心的擦拭着他的红色长枪。

    “这把死棘之枪还算满意吧！”阿斯兰随口问了一句。

    库丘林单膝跪地，非常恭敬诚恳的说道：“属下感谢领主大人的赏赐，日后必定赴汤蹈火在所不辞。”

    阿斯兰挥挥手。

    “喜欢就好。”

    望着阿斯兰离去的背影，库丘林眼中闪过一抹狂热。

    这个时候，维蕾塔也过来，看到库丘林手中的红色长枪，有些惊讶问道：“哥，你什么时候有了这把长枪，我以前怎么没见过？”

    库丘林小心谨慎的将维蕾塔拉到旁边，神秘兮兮说道：“这是昨夜领主大人赐予死棘之枪，那可是传奇级武器。”

    维蕾塔淡淡哦了一声，然后随后摸了一把死棘之枪，风轻云淡说了一句。

    “恩，看起来，好像还不错！”

    库丘林彻底凌乱了，完全不明白维蕾塔的反应。

    那可是传奇武器啊！

    难道你就不能惊喜一下，激动一下吗？

    想当初他们没有离开族群前，部落里最厉害的武器也不过是一件史诗级而已，那个时候，他们连摸都没机会摸过。

    “只是不错，妹妹你不明白传奇武器的厉害，我跟你说……”库丘林的话还没有说完。

    维蕾塔毫不在意说道：“传奇武器，我也有啊！”

    说完就将阿斯兰送给她的双弯刀取出来，这两把弯刀是一件组合武器，独一把弯刀的时候只是史诗级，可是两把弯刀组合在一起时，就能够发挥出传奇武器的威力。

    库丘林接过组合在一起的弯刀，一脸懵逼。

    维蕾塔才刚刚突破大剑师，居然就有传奇武器。

    “那来的？”库丘林下意识问道。

    “少爷送的。”维蕾塔非常淡然说道，仿佛已经习惯了。

    然后又显摆拉出身上的皮甲，给库丘林看，一连甜蜜说道：“这套皮甲也是传奇级护具，少爷说送给我，代替他保护我。”

    库丘林忽然感觉整个世界都不美好了。

    原本得到传奇武器而沾沾自喜，猛然间觉得死棘之枪也不香了。

