    第361章古董教授迟来的叛逆期66

    却不得不想起两年前的事情，如同细密的长针，直往她的脑袋里钻，掐紧了手机。

    时景年对她不假辞色，是否还在介怀已经过去的那件事？

    时家客厅。

    时老爷子刚结束了和时景年的视频通话，不肖片刻，郑绮菱就过来了。

    “伯父,我爸爸出差回来捎给您的特产，特意让我拿过来给您。”

    郑绮菱妆容淡雅气质佳，一点也不生疏的坐在客厅中，亲昵的跟老爷子说笑。

    时老爷子笑容可掬：“小菱啊，你可是很久没过来了，东西不打紧,人过来就行好！”

    年龄大了,见到小字辈总是心情大好。

    郑绮菱和时老爷子聊天，讲一些小时候的事情,总是温馨满怀。

    她幼时经常来时家，早就习惯了，目光不经意间落在桌上的蜂蜜蛋糕上。

    “伯父最近喜欢吃蛋糕？这种糖分高的东西还是少吃一点吧，对身体不好，我记得铅兴老字号的无糖蛋糕就很不错，下次来我给你带过来。”

    时老爷子摆了摆手：“没那么多讲究，今天突然想吃了，还是个小姑娘请我的，怪可爱的。”

    郑绮菱扬眉，心中不以为然，想起自己今天来的目的，眼神微暗。

    希望事情，不是她想象的那般，否则所有人都很难承受这个后果。

    “伯父,大哥工作忙吗？怎么没看到他？”

    “你来得不巧，他刚刚出去了，你找他有事？”

    “随便问问,我当然是来找伯父的啦……”

    …

    周末下午,京大学生陆续返校，纪教授开车送纪柠安到学校，两人遂而分开。

    半个多小时后，胡媛媛也从家中豪车上下来，享受着旁人艳羡的目光，一路回了寝室，怀中抱着一个——

    一路上，纪柠安莫名觉得关注自己的人好像多了，有好几次有人看向她，跟好友发出压低的声音。

    “就是她啊……”

    少女今天穿了件白裙子，钟灵毓秀，腰肢纤细，走到寝室的时候。

    其他两位舍友都到了，只有胡媛媛还没到。

    赵雨旋看到她，眸光闪烁了两下，似乎有些微妙，不太自然的打了声招呼：“柠柠。”

    纪柠安态度平淡。

    赵雨旋忍了半天,还是忍不住开口：“柠柠，你不知道网上的事情吗？”

    “什么？”纪柠安侧眸。

    “你看下LK就知道了。”

    纪柠安既然露了脸，被其他人知道也不是什么稀奇事,只是她们的态度很奇怪，大概又发生了什么事情。

    她看了眼手机。

    时景年的好友申请还没通过，纪柠安从一开始的期待到冷却，只想着这周可不可以见到他。

    时薇连续给她发了很多条消息。

    月入百万人生赢家：柠！你快看LK！！速度！

    她登了LK，理清楚这是怎么一回事，眸色凝滞。

    自从露面后，纪柠安的热度居高不下，意外火了全网，风评极好。

    但不知哪个营销号最先发布了一个视频，视频中身穿汉服的女孩抢着大妈怀里的孩子，单是几个画面，挺容易引起误会的，尤其是配文和音乐直接断定了性质——

    公交车一女子竟因嫌弃小孩哭闹当众发飙！

    纪柠安本人：？？？

    这视频一发，流量倾注而下，评论区有人一句，这人怎么看起来有点像是最近火起来的乔木柠柠？

    彻底引爆。

    一时间所有矛头都指向了纪柠安，也不知哪来那么多的黑粉，将评论区洗劫一空。

    【听说好像是嫌小孩吵，就和人家妈妈吵起来了，好像还要打人，好凶】

    【这就是粉丝们吹嘘的神仙姐姐吗？请问你们看过这个视频还说得出口吗？】

    【你嫌吵你戴耳机啊，公共场合谁惯的你，这种女的一看就是在家里被爸妈宠坏了，有公主病没公主病，以为全世界都要围着自己转，算个老几。】

    【对一个小孩子这样，是遭受了什么社会打击啊，心里阴暗见不得别人好吧。】

    【低俗博主，拉黑了。】

    【虽然说果味酱是没乔木好看，但是人家起码善良啊，人家人品有保证啊，人家不会在公交车上打人啊。】

    互联网总是这样，将人捧到极高的位置，再在一夕间将人拽下来。

    前一天纪柠安被捧在神坛上，如今出了这样的视频，反弹就有多厉害。

    大部分营销号都在转载这个视频，一批又一批的网友涌入，气势汹汹，就连纪柠安账号发布的日常视频，评论区中都充满了冷嘲热讽，简直是一阵腥风血雨。

    他们拿着键盘，以为自己是至高无上的神，站在道德制高点，审判着每一个人，从来不需要，为自己的言行承担责任。

    在网上说几句话而已啊，说错了又怎样呢，道歉就得了，难道还不让人说话了吗？

    偶有纪柠安的粉丝挣扎着为她说话，很快就被大批网友喷了下去。

    一段掐头去尾的视频，就能闹成这般田地。

    果味酱成了和纪柠安对比最鲜明的人。

    每个diss纪柠安的网友都会把她和果味酱拿出来对比一番，最后觉得素质最重要，果味酱反倒是在这场风波中涨粉不少。

    这还不是最重要的，重要的是——果味酱亲自下场在营销号视频评论区中很“大大方方”的表示：

    【我在线下见过柠柠啦，感觉她是个很好的女孩子，应该不会做这种事情的，也许是有什么原因，大家不要误会。】

    这套说辞简直绝了，绝大部分不知情的网友对她好感度倍增。

    果味酱显然是不知足的，见好不收，还在纪柠安最新发布的视频中直接戳了正主，评论被看热闹不嫌事大的网友顶到最上面。

    【柠柠，你还是快发一下声明吧，粉丝们都等着你澄清呢~】

    粉丝也跟风，将果味酱捧起来。

    【能教出这样的女生，她家人也不是什么好东西】

    【换个角度想想，如果你工作累了好久好久，指望着能在公交车上休息一会儿。结果孩子哭的你实在是难受，想和大妈商量两句却意外发生了争执呢？不要随便下定论啊。】

    【别洗了，这就是没素质的表现，九年义务教育都喂了狗，当代大学生培养出来的就这样的人。】

    【如果换做是我，我一定会让大妈好好哄孩子的，都是人，体谅一下啊，二十岁的小姑娘能有什么压力，谁惯的她？】

    ?  ?月票加更

    ?  

    ????      

    (本章完)

