一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    呐喊过后，峡谷内平静了。

    随之，一股更为压抑的气氛在无形中越酿越沉闷，令人感到窒息。

    将士们明显察觉到脚下的城墙在震动，城门前方的地皮，在一颤一颤的往上跳。

    连峡谷的石壁上，也有细碎的石子，在哗哗的滚落。

    他们知道，这是由于无数的脚步声，落地之后所引起。

    敌人，越来越近了。

    不多时，一股黑压压的人流，便是从对面缓缓映入眼帘。

    哪怕站在三十丈高的城墙，朝下方放眼望去，皆是一片人海，望不到尽头，如汪洋一般。

    首当其冲的，便是有一杆大旗高高耸立，上面写着“宇文”俩个字。

    再然后，大秦府的战士们看到了第二面，第三面，以及第四面王旗。

    分别是，北武、勇战和风月。

    而那些排成一排，骑乘战马，走在敌军前方的一队将军，个个勇武无比，身上杀气弥漫，气息也强得可怕。

    战士们感觉到，他们之中的任何一个人，恐怕比之大秦府实力最强的陈国师，都有过之而无不及。

    像这样的可怕敌人，足有二十多名，这是一股惊人的战力。

    更让战士们感到心惊的是，在这群敌将的前方，还有一匹特别出众的战马。

    不，那不是战马，而是魔兽。

    是堪比元宗强者的玄兽，它正缓缓的踏来。

    头生独角，四肢粗壮，浑身漆黑的毛发，乃是一匹墨玉独角兽。

    这一刻，城墙上的战士们尽管不曾后退，腿却在打哆嗦。恐怕只凭这匹墨玉独角兽，足以一头撞烂他们的城门了。

    那骑在独角兽背上的，是一名身材尤为高大的悍将，浑身笼罩在厚重的黑甲之内，此人的身板极为宽广，目测，身高不亚于大秦府首屈一指的齐大熊，齐上将。

    战士们明白，这是一名比齐大熊更为凶悍的狠人，绝对是冷酷无情的杀人机器。

    之所以说他比齐大熊更凶悍，是因为此人给人的感觉，犹如死神一般。

    望着铺天盖地、看不到尽头的敌人，以及那一排猛将，还有骑在独角兽背上的死神，即便是陈苍河和酒鬼，也紧张的手心直捏冷汗。

    “有趣！”

    那名骑着独角的高大男人，把手掌举在头顶。

    顿时，前进的联军立即停了下来。

    中年男子嘴角勾起一丝蔑视的笑容，根据宇文家族的情报，这里应该没有城防才对。

    如今，却提前布防了这么多人，目测不少于百万。

    想必，这道城墙，是在他们攻打姜国的时候，秦浩的家里人日夜赶工打造的。

    倒是令这名高大男子意外了。

    不过想以区区一道垃圾城墙，挡住他玄圣级别的宇文野，那是痴心妄想。

    “卧槽，这么高？”

    跟在宇文野身后的北武皇帝，武应熊却吃惊了。

    他祖宗的，从来没见过如此高的城墙，足足三十丈，还灌了铁水，硬如铁疙瘩。

    这要是真的强攻，不知道自己要死多少人。

    估计一国之力都得坑进去，众所周知，要攻打一座城池，最少得拥有比对方高出三倍的兵力才行。

    不禁是武应熊，包括勇战皇帝和风月皇帝，同时脸色扭曲起来。

    “三位真没出息，不过是一道小土墙罢了，在我宇文野面前，一剑可摧枯拉朽的夷为平地！”

    察觉到身后三个皇帝吃惊，宇文野不客气的训斥道。

    心里，对他们很鄙视，武应熊这三个土狗皇帝，没有一点帝王之气。

    “我们太不堪了，只要有宇文将军在，就没有打不破的城池！”

    武应熊受到对方的训斥，擦着大汗，不敢有丝毫不满，还阿谀奉承起来。

    他担心什么？

    反正是宇文家族的人要找秦浩报仇，当然得由宇文家的嫡系部队打前锋。

    “喂，你们三个东西，去给我大哥劝降去，让秦家的人滚出来，我们可以考虑放过他们的后辈。”

    这时，宇文怀的叔叔，宇文狼从猛将的队伍里策马走出，黑着脸指向武应熊三人。

    他瞧见这道城墙确实太高，哪怕宇文家的精锐部队攻打，也会损失不小代价。

    当然，如果他大哥宇文野亲自出手的话，一剑足以把城墙斩断。

    关键在于，这一剑下去，肯定连秦浩的家人也一起劈死了。

    他怎么可能让秦家的人死得这么舒服。

    必须要活的，然后狠狠把秦家人虐待而死才行，得受尽一百零八种酷刑，方可泄了宇文狼和宇文野的心头之恨。

    这，其实也是宇文野的意思。

    咕噜！

    武应熊三个皇帝吞了口唾沫，不敢不从，于是策马朝前方踏去。

    越是靠近，心头越紧张。

    这赌城墙真他祖宗的高，犹如一头洪荒巨兽般，而且上面站满了大秦府的士卒。

    万一他们乱箭齐发，武应熊三人还不被当场射成刺猬？

    “弓弩手！”

    这时，随着武应熊三人的接近，果不其然，城墙上有人发出了爆喝之声，声音异常浑厚。

    正是身高俩米的齐大熊，他现在是大秦府的首席指挥官，兼上将军，也是不要命了，直接站在城垛上，手臂猛得一抬。

    哗啦！

    几十万张强弓，同时拉开，那寒光闪闪的箭头，对准了城下的武应熊。

    三人瞬间头皮发麻。

    “兄弟们别放箭，大家不要紧张，我们没有恶意！”

    武应熊道。

    “去你奶奶的，没有恶意带那么多人来？你当老子是三岁小孩？吃屎去吧！”

    齐大熊指着城下哈哈的大笑到。

    于是乎，他旁边的爆炎军，也就是爆炎城以前的狂熊佣兵团，带头哈哈大笑起来。

    连带城墙的百万将士跟着一起笑，三个皇帝是不是猴子派来的逗比？来喝茶聊天的？

    “马拉巴子！”

    宇文狼实在看不下去了，策马奔了过去，武应熊三个皇帝太丢人现眼，窝囊至极。“喂，城墙上的各位垃圾，我是你们宇文狼老祖宗，速速打开城门，滚出来受死，我还能发发慈悲，放过你们全家老小。否侧，一声令下，宇文家族的铁蹄必将踏平你们的山河，焚烧你们的良田，屠尽你们

    的妻女和孩子！”

    宇文狼放声爆喝到，浑厚的嗓门也是在峡谷之内来回的冲击，给人强悍的震慑力。

    武应熊三人也是见机行事，赶紧缩到了宇文狼的身后。

    “放屁！”齐大熊不甘相让的怒吼：“你们当我们大秦府是姜皇吗？想怎么捏就怎么捏？在我们的字典里，没有投降俩个字。要吗战，要吗滚！”