    在那个莫名其妙的海军壮汉出现在甲板上之后，又一个莫名其妙的人出现在了一众海贼们的面前。

    那是一个身材高大的男人，给人的感觉却并不臃肿，很是自然。

    身穿一套金色的轻甲，头戴鹰形头盔。

    此刻，他正微微弯着腰，一手持握权杖，另一只手抚摸着自己的下巴，饶有兴趣地盯着他面前的“武器”。

    “嗯，他们把这种武器量产了？”

    在发出这般莫名其妙的感叹的同时，那位单凭一面盾牌就阻挡下了可怕熔岩炮弹的砂砾士兵，也拖着那残破的身躯来到了男人的面前。

    以熔岩为基础构建出的炮弹的确威力非凡。

    即便是面对重型火炮，砂砾士兵也很难会被完全摧毁。

    但此刻，那位砂砾士兵的身体却几乎消耗殆尽了。

    罗文朝着那位砂砾士兵微微点头，后者便自上而下，随风消散而去。

    “这样的威力，的确比得上自然系恶魔果实能力者的全力一击了……”

    罗文很是好奇，仔细观察着面前的那个特殊武器，而后伸出手来，仔细摸索着，试图寻找到一些更有意思的东西。

    这样的举动自然是无可厚非的。

    可问题的关键在于，这样的举动放在如今的情景之下，却显得那么的不合时宜。

    毕竟就在不远处，海贼和海军可还是在对峙中的啊！

    ……

    一旁，当即就有海贼对罗文的举动表示了不满。

    “喂，你这个混蛋在小看谁啊！”

    他举起了手里的钢刀，朝着罗文挥砍了过去。

    但就在刀刃落下的一瞬间，一道黑影闪过，将钢刀连带着握刀的人一分为二！

    咯啦啦啦……

    令人背后发麻的异响声传了出来，甲板上的众人定睛望去，发现又是一位身材佝偻的“砂砾士兵”。

    只是与之前的持盾重甲兵不同，构成这位砂砾士兵身体的沙子是“黑色”的，同时他的身上也没有多余的甲胄，取而代之的是便于行动的轻甲。

    他的双手持握双刀，刀刃的卷曲程度明显异常，应该是极特殊的特种武器。

    砂砾禁军！

    在解决掉了不解风情的海贼之后，罗文转过头来，望向错愕中的海贼船长。

    “嗯，这个东西你们是从哪里搞来的？”

    海贼船长明显已经被眼前的情景震惊到了。

    先是那些踩着海上滑板的“可怕”海军，而后自己寄予希望的秘密武器又被轻而易举地阻挡了下来。

    这跟情报里所说的东西完全不一样啊！

    但这伙海贼却不是普通的海贼，他们已经没有退路了。

    因此在明知道很可能不管用的情况下，他们还是做出了最大限度内的“反抗”。

    趁着罗文的视线不在这边，另一名海贼忽然冲上前来，将提前准备好的弹药塞进了那个特制武器之中，随后启动了武器的开关。

    在瞬间的蓄力过后，那炽热的熔岩再度从炮孔之中喷射而出，直奔罗文而来！

    反观罗文，却依旧在慢悠悠地说着话。

    “话说回来，我好想没跟你们说过。”

    唰！

    在熔岩即将喷射到罗文身上的瞬间，先前的那位身材佝偻的砂砾禁军化作了一道黑影，手上的双刀对准了宛如赤色猎犬一般的熔岩，猛劈而下！

    哗啦！

    滚烫的岩浆被一分为二，化作两股落入了旁边的海中。

    “这玩意的原型机当初是被我弄成两半的。”

    “很危险的玩具啊……”

    罗文微笑着感叹道。

    而后，在那一瞬间，一股令人窒息的压迫感涌上了海贼船长的心头。

    海贼船长曾经远远地见过一位霸王色霸气拥有者展现自己的霸王色霸气，如今的这种感觉与那时候的很是相似，又存在着些许的不同。

    但无论如何，海贼船长都没办法承受住那般可怕的压迫感。

    罗文的声音也在他的耳边缓缓响起。

    “所以，到底是谁把这么危险的玩具送到我的地盘的？”

    ……

    收尾的工作很顺利。

    毕竟，极少有人能够在霸王色霸气的蔓延中依旧保持战斗力，更不要说是莱恩·罗文的变种霸王色霸气了。

    在加上巴洛以及遗弃者军团的“说服”以及“威慑”，这群穷途末路的海贼即便是想要反抗，也根本没有半点机会。

    他们被巴洛等人戴上了手铐，准备运送到附近的海军支部进行审判。

    ——从某种意义上来说，这是绝对合理合规的流程，但已经很少有海军坚持这么做了。

    巴洛是一个。

    海贼与海军最大的区别是什么？

    这个问题每一位海军心中都会有一个答案，但其中必然有的一个应该是——规则。

    海军的行事应该是有其相应规则的。

    在抓到了海贼之后，如果符合相应条件，就不应该立刻处死，而是押送回海军支部，由专人进行审判。

    死刑、关押、或是直接丢进推进城里等等……

    如若不然，海贼和海军就成了简单对立的两个势力，没有任何区别。

    这公平吗？

    当然不公平了。

    海贼或许会直接虐杀被他们俘虏了的海军，但如果海军坚守自己的规则，他们是没办法处决已经投降了的海贼的。

    这是“好人”和“坏人”的区别。

    所以当个“好人”往往都是身心俱疲的，很累。

    所以——“好人”才值得人们的尊敬。

    泽法曾经对巴洛说过这样一句话：

    “四溢发泄自己杀戮欲望的人，不过是野兽罢了，而掌握了这份欲望的人，才是真正的强者。”

    在这片大海上，杀人简直是一件再简单不过的事情了。

    但“掌控自己的力量”，才是真正的强者所为！

    那个名为“巴洛”的男人，曾经深陷自己的杀戮欲望之中不可自拔，而现在他正努力克制着自己的欲望。

    ……

    在将海贼们尽数收押进海军军舰之后，巴洛和罗文坐在了海军军舰的甲板上。

    他们两人的确是好久没见了。

    “啊哈哈，这艘军舰是本部调配给俺的，不然俺可能就得用小木筏来押送犯人了！”

    巴洛兴奋地对罗文讲述着这段时间发生的事情。

    “老实说，俺真的没想到，竟然会有那么多人愿意加入海军！”

    “俺可是连夜跟老师打电话，了解怎么培训新兵的呢，生怕耽误了大家！”

    “俺真的很开心啊！啊哈哈哈哈！”

    巴洛在这边说着，罗文在这边微笑着听着。

    巴洛说道兴奋的时候，便忽然站起身来，大笑道：“俺在心里发誓，一定要让G-T支部成为伟大航路上最好的海军支部！”

    罗文点了点头。

    “这样很好。”

    而后，补充道：“对了，我打算让G-T支部先关门几天。”

    巴洛差点从甲板上摔了下去。

