    五连胜，东部赛区的第一。

    看起来算是一个了不起的成绩，但对于一直关注YM的网友而言，并没有什么意外的地方。

    毕竟连上赛季冠亚季军都干翻了，剩下其他战队，特别是VG这种在保级边缘徘徊的战队更是不用多说。

    所以，在比赛结束后短暂的讨论了一会，话题就都转移到第二场IM打EDG这边。

    毕竟IM也是四连胜，而且还是EDG的二队。

    相比之下YM这种战队随便吊打VG的比赛，还是没有一队二队之间拼个你死我活更有话题度。

    赛前广大网友是知道EDG不论硬实力还是战术体系上都要强过IM的，但奈何四连胜给了他们一个错觉。

    以为也许IM真的能创造奇迹，二队逆袭吊打一队。

    但随着比赛开始后，IM的表现让网友认清了一个现实，那就是徒弟想要打赢师父，还是洗洗睡吧。

    IM和EDG的战术风格是一致的，两支战队采用的都是最为经典的韩式运营体系，前中期不断的通过运营防守住对面打野的GANK。

    就算被打野抓到，也会第一时间利用预备方案，通过换取支援的削弱被抓到带来的损失。

    这样等到对线期结束，两边的经济是完全拉不开的，稍稍占据优势的一方也就没法主动出击，大龙自然也不好Rush。

    等到时间拖到二十五分钟以后，彻底陷入了运营节奏中。

    对于运营体系准备不足的战队会在博弈中一点点地葬送自己的优势，而另一边就仿佛一个不会犯错的机器一样，不给对手喘息的机会，直到比赛结束。

    IM在运营体系上非常厉害，特别是有着主教练孙大勇的指导后更强。

    但可惜在EDG面前只能算是一个学到师父精髓的徒弟，不光是EDG更早的接触运营体系，还有从LCK挖过来的教练组，毕竟没有人比LCK更懂运营了。

    所以，在比赛一开始选手实力更强的EDG就拿到了局势主动权。

    有实力更强的选手实施运营，仅仅是对线期EDG打出了线上优势。

    按照运营节奏，EDG频繁出招将雪球一点点滚大。

    而IM也是将运营体系发挥了出来，换资源，偷发育，可惜对于运营了如指掌的EDG先一步将这些资源控在了手里，这就导致IM出现无事可做的画面，发育渐渐落后。

    这时IM再次选择避战，EDG也不主动出击，只等双C成型。

    观众体验极差，甚至直接在现场睡着了。

    没办法，运营体系就是这样，可能整局六十分钟的比赛只打一场团战。

    好在EDG还是有自知之明的，在三十八分钟的时候一波结束了比赛，没有让他的粉丝在有空调的场地睡满一个小时。

    有了第一局的过程，第二局IM自然也是毫无意外的输给了EDG。

    说白这场比赛就是EDG在教IM怎么运营，当场到了世界赛上EDG去和LCK战队玩运营自然也是一个下场。

    LPL想要征服世界赛，只能靠自己，想用偷学来了的运营打败运营，还是太天真了。

    这场比赛结束后，网络上也是引起了一阵热议。

    “果然，在EDG面前玩运营还是行不通啊。”

    “毕竟是二队，中路雅典娜直接被Scout给锤爆了，这完全就是实力差距。”

    “确实，第一局摸清底之后，第二局羊驼直接就不把对面AD当人了，差距太大。”

    “话说回来，IM升级上来就拿到四连胜也不错了，就算输了这场，积分不过是和RNG一样并列第一，只要接下来找回之前四连胜的气势，季后赛应该还是没问题的。”

    “IM就算了吧，我还是想看YM今年来一场三级跳啊。”

    “说实话，要是YM能进世界赛，只要拿个八强就免黑一年。”

    “不过YM上赛季没有积分啊，这赛季只要季后赛四强以外基本连选拔赛都没机会打，难度不小。”

    “难度是不小，但YM只要常规赛发挥好就行，你也不看看东部赛区都是什么战队，除了EDG和Snake能强点，剩下的都是超级兵。”

    “兄弟们，进世界赛有毛线用啊，我们LPL缺的不是八强，而是冠军啊。”

    这话说得没错，一时间网友们也都跟着赞同起来。

    LPL到现在最好的成绩还是老皇族的亚军，可亚军除了看对手捧杯时近一点，有什么用？

    还有那些老玩家，最直观的感受就是游戏时看到对面使用冠军皮肤。

    结果到现在LPL赛区还没有一款自己的皮肤，这是最难受的。

    所以LPL需要一支能在世界赛上拿到冠军的战队，而现在拿到五连胜的YM俨然成了无数网友的希望。

    在六月份最后一周过去之后，七月份的比赛很快开始。

    被抱以厚望的YM并没有辜负网友们的期待，直接是在这段关键的赛程中续写着自己的连胜奇迹。

    七月份第一周，在轻松碾压NB战队后，第二场更是击败了同样出身的IM。

    自从IM跌落神坛后，逐渐发挥稳定的IG，就成了公认的强队。

    然而仅仅击败IM几天的时间，YM正面战胜了IG，几天后又将蛇队吊打，这意味着整个赛季那些所谓的强队几乎被YM打了一个遍。

    至此，YM真正的势不可挡！

    十连胜！

    十一连胜！

    十二连胜……

    可让人真正觉得YM离谱到夸张的地方还不是LPL，而是LSPL。

    在骚猪的带领下，YM的二队就仿佛一头闯入羊群的猛虎，将那些一副志在LPL的战队无情的碾碎。

    同样，YM的二队也在次级联赛开启了连胜，因为赛程安排得比较密集，所以看起来成绩比一队还要好。

    所以二队时不时的就会狂妄叫嚣要吊打一队，然后在一场内部训练赛中被一队无情碾压，就会老实许多。

    时间转眼来到八月份。

    一队二队全部以连胜的姿态进入各自联赛的季后赛。

    二队那边看上去要轻松一些，毕竟单组双循环，第一名在决赛等着对手出现就好。

    LPL这边就显得复杂一些。

    东部赛区（季后赛名单）：

    （1）YM

    （2）EDG

    （3）Snake

    （4）EPA

    西部赛区（季后赛名单）：

    （1）RNG

    （2）WE

    （3）IG

    （4）IM

    YM在豪取十六连胜后，自然毫无疑问的以小组第一的身份进入四强赛。

    另一支则是更换掉Marge和Wuxx的RNG，现在RNG的新AD是从二队紧急上调的Able，帮助RNG重新拿回小组第一的位置。

    在季后赛开始前，LPL战队还有最后一次调整名单的机会，除了两名替补外，还有一名紧急替补。

    YM官宣的替补则是辅助Killua，趁着这次机会苏晨直接将Knight从二队调了回来，至于紧急替补苏晨便将神超的ID写上去了。

    毕竟神超并没有到官方申请退役，而且紧急替补是在首发加上两名替补都无法参赛状态才能使用的，这种情况真的很难发生。

    就这样季后赛开始了……

