    “这样吗？”曹戈将椅背放平，然后捋起那条原生手臂的袖子，躺了下来。

    泽珞在椅子的一侧站定，说道：“最好能有什么东西将手臂以及身体固定起来，过程可能会有些痛苦。”

    “没事。”曹戈摇了摇头，“我自信我对于疼痛的耐受能力还是挺强的，你直接开始吧。”

    “好，但是你千万不要有任何大幅度的动作，这可能会造成更加严重的创伤。”泽珞点了点头。

    一听到创伤，周围的警卫立马一脸紧张地靠近了两步，但曹戈却是用另一只手挥了一下，示意他们退开。

    “如果这‘女孩’要对自己不利的话，在场的人里恐怕没一个能拦住她的，你们靠上来又有什么用？”曹戈心里暗自说道。

    “要开始了。”泽珞轻声说道。

    “嗯。”曹戈下意识咬住了自己的后槽牙……要说不紧张，那肯定是假的。

    泽珞伸出了自己的右手的食指——这根手指很纤细但却并不骨感，表面的肌肤柔嫩白皙，前端的指甲盖莹润而富有光泽，简直就像是一件完美无瑕的艺术品。

    柯岚下意识就联想到了很多小说里经常会出现的一个比喻“青葱般的玉指”，而泽珞的手指，看上去就真的像是用暖玉雕琢而成的一样——但就是这“青葱般的玉指”，尖端并不锐利的指甲在触碰到曹戈的皮肤之后，却是毫无阻碍地刺穿了进去！

    在她的指下，曹戈那肌肉虬扎的胳膊就好像是一块嫩豆腐一样，一捅就穿。

    曹戈的眉毛跳动了两下，对他来说，这种程度的疼痛还不至于让他叫出声来。

    反倒是一旁的医务兵愣住了，在原地呆立了半秒之后才反应过来，出声道：“这……这还没有进行消毒呢！”

    泽珞没有说话，反而是曹戈扭过头，一眼把医务兵给瞪了回去。

    但下一秒钟，他的面部表情就剧烈地扭曲了起来，仿佛是在承受着极大的痛苦一般……

    曹戈的双腿开始不由自主地抽搐踢蹬起来，柯岚看得出来，他似乎是竭力想要压制住自己的身体反应——他的那只机械义手甚至已经把金属材质的椅子扶手给捏成了一团皱巴巴的废铁。

    “就不能先给他麻醉一下再开始么……”柯岚嘟哝了一句，就在他考虑要不要把曹戈给打昏过去、用“物理麻醉”的方式减少他的痛苦的时候，泽珞已经将手指拔了出来。

    曹戈整个人先是猛地颤抖了一下，随后便脱力瘫倒在了椅子上面。

    “缝合伤口。”泽珞对一旁随时待命的医务兵说道，后者连忙上前，用镊子夹出了几颗消毒棉球，在曹戈手臂的伤口处擦拭了起来。

    “不用消毒也不用清创，直接进行缝合就行了。”泽珞又说道，“伤口我已经处理过了，不会感染的。”

    “可是这不符合流程——”

    医务兵还没说完，就被曹戈有气无力的声音给打断了：“照她说的做。”

    “可、可是……”

    “就算有什么问题，也不用你来负责。”曹戈又补充了一句，医务兵这才无奈地放下手中的镊子，拿出了缝合伤口的针线。

    曹戈胳膊上的创口并不算大，深度也仅有两公分而已，只缝了三针，医务兵便剪断了线，将一块白色的敷贴贴在了伤口上面，整个过程还不到五分钟。

    在做完这一切之后，医务兵甚至呆愣了一小会儿，才开始收拾起东西——刚刚缝合伤口的过程中，他至少违反了十几条操作规则，如果这是一次临床技能考试的话，恐怕他这辈子都拿不到资格证书了。

    “这样就好了？”柯岚看了一眼正在大口喘息的曹戈，又看向了泽珞，问道。

    “好了。”泽珞点了点头，伸出了那根从曹戈胳膊上拔出来的手指。

    柯岚注意到，在她的指尖上，凝聚着一颗黄豆大小、墨绿色的液滴，正在微微晃动着。

    “这就是曹戈体内残留的毒素么？”

    泽珞又点了点头，拿过了刚刚曹戈用来喝药的杯子，将这颗液体甩了进去。

    顿时一阵“嗤嗤”的烧灼声从杯底传来，只见一股白烟从杯中升腾而起，腥臭的气味顿时在机舱内弥漫了开来。

    柯岚往杯中看去，只见杯底已经被蚀出了一个小洞，要不是泽珞又伸手将液滴给接住了，估计这东西已经落在地板上面了。

    柯岚甚至觉得，这玩意说不定能把整艘战舰都给蚀穿。

    “这种毒素在他体内已经经过了多次变异，先前他服用的生物制剂虽然可以压制这种毒素，但也会促使这种毒素不断地进行自我优化……按照这个发展速度，如果我没有给他把毒素剔除的话，他最多还能活一年。”泽珞对柯岚说道。

    “你感觉怎么样？”柯岚看了一眼曹戈——后者此时已经缓了过来，他坐起身，有些不可思议地活动了几下自己被绷带包裹起来的那条原生手臂。

    “有种……说不出来的轻松感，感觉就像是在做梦一样……不，就算是在梦里，那种痛苦也未曾放过我。但现在，那些痛苦的记忆反而像是一个梦……”曹戈说着说着，不由得看向了依旧面无表情的泽珞，眼神中满是感激之情。

    至于先前对泽珞的恐惧情绪，则已经消失得无影无踪。

    “十分感谢……”虽然脚步有些虚浮，但他还是强撑着站了起来，极为诚挚地对泽珞鞠了个躬，“如果你有什么要求的话，在我个人权限的范围内，我全都可以满足。”

    柯岚看了泽珞一眼——人是她救的，自己自然不应该去干涉她的选择，但如果这丫头提出一些比较过分的要求的话，那可就伤脑筋了……

    毕竟，泽珞接触人类社会的时间还很短，就连柯岚都不太清楚，她内心的道德观念和行事准则究竟是什么样子的。

    万一这丫头说想要把曹戈给拆了，看看被这种毒素侵蚀过的身体是什么样子……大概率曹戈也不会拒绝她吧？

    “我想参观一下这艘战舰，可以吗？”泽珞提出的这个要求，要是放在平时，那绝对算是严重违反舰队条例的，甚至可以被当成是间谍直接拖出去的枪毙的——但现在，柯岚和曹戈听到她的要求“仅仅”只是参观战舰，却都不约而同地松了口气。

    “‘尧’级航母战列舰，全长一千六百五十米，配备了三台大功率能量护盾发生器，主要动力源为四个超大型结晶能源转换器，除此之外还有两个核反应堆作为备用动力源。武器配备有两门等离子主炮，四门两百毫米口径集束激光炮和两百五十六门四联装近防炮，另外还有六套‘巡猎者’导弹拦截系统和超过两百架以上的舰载机容量……与新纪元935年正式服役，是人类舰队里综合战斗力最强的战舰，没有之一。”

    泽珞如数家珍地说道，不过曹戈倒是并没有感到太过惊讶——毕竟，这些参数都是公开的，网上随便查一下都能查得到，很多军迷网友对“尧”级航母战列舰的武器配置也是一清二楚，虽然一个“女孩子”会对这东西感兴趣有些奇怪，但也还算在可以理解的范围之内……

    然而，泽珞的下一句话却是让曹戈瞪圆了眼睛——

    “我第一次操纵‘尧’级航母战列舰的时候，就靠单舰的火力连续推平了四座军事基地……”

    “等会等会……你、你操纵过这类战舰？”曹戈感觉自己的下巴都要掉在地上了，“尧”级航母战列舰除去作为没有列装军队的原型舰“帝尧号”之外，总共就建造了两艘，第一艘“麒麟号”已经在利维坦事件中坠毁了，第二艘便是现在第一巡航舰队的旗舰“朱雀号”。

    曹戈的军旅生涯超过一半时间是在“麒麟号”和“朱雀号”上服役的，对于这两艘战舰的动向他自然也是心知肚明，他完全不记得这两艘战舰曾经攻击过什么军事基地……

    难道她说的是那艘没有被列装的“帝尧号”？那就更不对了——“帝尧号”其实根本就不是一艘完整的战舰。准确地来说，这其实是一艘一比一比例的“战舰模型”，是为了验证“尧”级航母战列舰研发过程中的各种技术难题才被建造出来的。

    “帝尧号”别说武器了，连动力源都没有安装……这东西连船坞都飞不出去，又怎么可能攻击地面上的军事基地呢？

    而且，在研发阶段的末期，“帝尧号”就被拆除了，其中大部分的零件直接就装到了正在建造中的“麒麟号”上。

    从某种角度来说，其实“麒麟号”就是“帝尧号”。

    她怎么可能操纵过“尧”级航母战列舰？！

    柯岚一开始也愣了一下，不过很快他就反应了过来，试探性地问道：“是在……游戏里么？”

    “嗯。”泽珞的食指和拇指轻轻摩擦了一下，那滴致命的液体转瞬间便已消失无踪，“是《红色警戒9》里一个玩家自制的MOD。里面的作战单位都是当下的现役装备，从零一式突击步枪到‘尧’级航母战列舰都有。‘尧’级航母战列舰是‘神州’势力的史诗级单位，有着十分苛刻的建造条件和海量的资源需求，一般对局里很难出现……不过一旦造出来，胜负就已经没有悬念了。”

    “原来是这样……”曹戈抹了一把额角上的汗珠，“这样吧，正好第一舰队要前往亚古纳可托尔的停泊地，路上我就带你去参观这艘战舰吧。柯岚先生如果你有兴趣的话，也可以一同前往。”

    “我对战舰兴趣不大。”柯岚摆了摆手，他心里想道，还好雷顿不在，不然要是被这个机性恋看到自己就这么随意地放弃了这个千载难逢的机会，非得找自己拼命不成。

    相比参观战舰，柯岚还有更重要的事情要做。

    他先是给潘打了个电话，要求船员会特赦正在服刑的池韩锋，并且恢复他的军职。然后又和留守亚古纳可托尔的众人发起了一场视频会议，将这里发生的事情告诉了他们。

    “先暂缓一号区块的探索，把人力都集中起来。”柯岚说道，“古铜城遗址这场仗会打得很惨烈，但持续的时间应该不会太久。”

    “持续的时间当然不会久，以阿尔法文明城市的防御设施，把这十几万人杀光都用不了半天的时间。”猎犬没好气地说道，“我就想不明白了……就算那个什么混蛋先知能看懂阿尔法文明的语言，但要完全控制一座遗迹，至少也得花费好几年的时间吧？那些负责监控整颗星球的部门真就是吃干饭的？”

    “柯团长，恕我直言。”鬼鸮沉着脸说道，“灰鸟猎团不是雇佣兵，我们和叶氏的租借合约里没有提到过这类业务……所以，接下来的作战行动我们不会参与。我和我的人会留在亚古纳可托尔的前线补给基地待命，直到下一次探索行动开始。”

    “这我知道。”柯岚对他点了点头，“灰鸟猎团的确不存在参加这次战役的义务，我也不会强迫你们加入。”

    “感谢你的理解。就算付再多的钱，我也不可能让手底下的人去送死。”鬼鸮透过屏幕盯着柯岚，脸上的神色有些复杂，“大家都是资深遗迹猎人，你应该也能想象得出，一座防御设施被完全激活的阿尔法文明的城市是什么样子的……尤其是一座被评定为‘A’级遗迹的城市。”

    “我知道。”柯岚应道。

    “实不相瞒，早年我也曾带队探索过这座‘古铜城遗址’……那时候这座遗迹里还没有出现异端教派的踪迹——或者说，那时候还没有多少人来探索过这座遗迹。”鬼鸮继续说道。

    “您是当初‘古铜城遗址’开荒队伍的成员之一？”柯岚眼前一亮，就连话语里用上了敬称——虽然被激活后的城市和先前未激活状态的遗迹大不一样，但像这种开荒猎人的经历，依旧是极为珍贵的情报。

    “开荒队伍算不上，不过我们接下那个任务的时候，整座遗迹的探索率也就不过百分之二十而已。”

