    饭点，或者说是琅仁的生物钟饭点。

    好歹船上生活着许多星系的人，他们的饮食规律都不太相同，所以随时都有人会去饮食餐厅吃饭，琅仁也不例外。

    说实话，在尝过一次这宇宙餐饮后，他还蛮常来的，感觉比业火天天啃薯片嘬“罗吸粉”要好。

    不是说“罗吸粉”不好吃，偶尔吃吃是蛮香的。

    琅仁突然感觉自己有点想嘬粉了……

    自助餐盘每样都来上一点，什么炭烤圆石虫夹两只，鲜嫩多汁不说，炭烧味也很让人上瘾，还有酱汁卤鸟腿，满满一盘要不了一百星币，他很喜欢。

    当初他还问过小孩，难道不会有什么水土不服，某个食材会让某个星系的人中毒什么的，后来才知道这些食材都会经过特殊微粒轰击的处理，让它们失去原有的特性，达到完全脱害处理。

    除非是生命等级过高的生物组织，则要额外经过更多的处理。

    “该说不说，还是很美味……”琅仁赞叹道，只能说吃货才是宇宙共通的特点。

    吃到一半，原本自己单独坐的食堂一角又来了一名食客。

    “怎么？看表情是还没有进展？”琅仁瞥了他一眼。

    “没有，这才半天时间, 哪有那么快的结果。”顾雪沉摇头说道。

    “都半天时间了，已经很慢了好吧, 他骨头有那么硬吗？”琅仁不屑道。

    顾雪沉并不赞同琅仁的暗示, 解释道：“我们手里暂时拥有众船员的分派权, 如果在事情没有清晰真相而动用私刑，即便他们是星匪也难认同我们的做法, 那将来星舰上的矛盾我们就没有权力去调停了，一切都是为了长远的稳定而考虑的，而且……”

    “你说。”

    “而且这艘船上的人, 基本上都不是因为自己的意愿而成为匪徒的，他们之中有不少人很有能力与潜力，但凡有正常身份，上到帝国联盟, 下到集团星球，都可以寻个差事安稳度过，但因为各种原因失去了正常身份，索性心一横, 上了船长的船, 这样的人在宇宙里有很多很多。”

    顾雪沉饭菜没动，眼睛扫视着稀稀人流, 言中深有叹息。

    “船长也是？那两个小家伙也是？”

    琅仁有些好奇, 到底要沦落到什么程度, 才能如他而言落草为寇呢？

    “船长……以前是个集团创始人，但运气不好, 当地星球势力勾结联盟的人把他弄下了马, 最后万幸活了下来，但不幸的是只有他活了下来。”

    “至于希雅和索米……他们是我们在一艘废弃的飞船上发现的, 也是幸存者，不知道船上发生了什么，大致是背叛之类的暴动, 之后说什么都要加入我们。”

    “拓雁, 你别看他那副邋遢样，以前也是个公子哥儿, 人脉繁多, 和船长是旧识, 最后被自己的弟弟赶出了家族企业。”

    好家伙, 琅仁听完直呼好家伙，怕不是整船人都凑不齐一家人出来是吧，

    “看来不只是身份有问题，不少人是内心也有问题了吧。”琅仁感叹道。

    顾雪沉看了琅仁一眼：“对，我给你说这些并不是说他们有什么可怜之处，要知道如今他们都是烧杀抢掠过的货色，死在哪儿都没人在意，但他们曾经的经历让他们成为了暂时相互协助的群体，要统领这个群体，我们就要维持曾经招募他们时的承诺。”

    他没有多说承诺是什么, 不过也不需要多说，琅仁自然猜得到关键的部分。

    “可你们这样的效率太低了，我们离开中继站的时候可是没有发送回聚信号的, 不少人被抛弃在中继站上, 又有不少人损失惨重，白白卖命了几年，是这个数字吧？”琅仁将自己道听途说的消息用来提醒顾雪沉。

    早点取得事件的原由结果, 或许才是最好的交代。

    “况且那小胡子才是罪魁祸首吧？”琅仁继续蛊惑道，“是他们率先利用咱们，在我们历经苦难好不容易幸存下来放松的时候，将所有人都推向危机的边缘不是吗？对这种眼见利益，祸害大家的家伙，谈什么江湖道义呢。”

    顾雪沉扭头看了琅仁一眼，随后一声不吭大步离去。

    琅仁看着对方愠怒的步伐，心想他还真是在压抑自己啊。

    “不过星源进化的作用比我想象的还要全面，之前并不能影响顾雪沉这种生命体的情绪，现在却已经不在话下……哟，这小子的饭菜真就一口没动啊，那可不能浪费了……”

    琅仁一手将餐盘抽了过来，继续大快朵颐。

    随后还没出几个小时, 船长室那边来消息了：“储水舱的下方布线管道内藏有九十九串灵魂辉石，本来是一百串整，那一串被拿去中继站上进行预约交易, 结果因为人手缺失，又安奈不住才失败, 暴露的一部分原因归咎于运气。”

    “啧，一百串啊……”也不知琅仁是可惜还是惊讶，“有同伙吗？”

    “有，三名全部监禁了，还有两个被我们丢在了中继站，现在距离太远，不经过星舰副控室的通讯放射器的终端，他们联系不上彼此。”

    “那关于灵魂辉石呢？他们怎么说的？”

    ……

    晚上，被检察过的灵魂辉石手链送到了琅仁的房间。

    “船上的事情解决了，你说的没错，在这一箱灵魂辉石做证后，他们确实接受了我们一开始的做法，甚至有人私下联系我说能不能处死他们。”拓雁憋不住有点想笑。

    顾雪沉若有所思道：“那么关键的点来了，黑靴子。”

    “黑靴子？”

    “行走在星际之间的堕落佣兵势力，他们拥有自己的星际舰队，武装火力不俗，甚至有高级生命担任军官，经常与帝国为敌，袭击帝国的据点，按照那三人的说法，这次和黑靴子的交易在一年前就约定好的，为一个小集团做搬运手，在如今我们所在的星域随便一个中继站上进行首次碰头对接，一串手链便是信物，交给对接的黑靴子后，他们便可以得到真正的交易地址，再将剩余99串送过去。”

    “这么麻烦？”琅仁听完也是不知道说啥，一个本就偷鸡摸狗的交易还要整这么繁琐……

    “还算好的，黑靴子们的声誉并不好，他们担心有人会用假手链对他们的据点进行报复行为，所以才会灯下黑设在中继站上碰头验货。”拓雁解释道，“以前我跟他们打过交道来着，其实就是大号的星匪军团，不过他们是真正的匪徒。”

    “那现在碰头验货的流程都被破坏了，对面现在岂不是气炸了？”

    “倒也不至于，百串级别的交易我相信对他们来说只是所有订单流水里最普通的一单，完成时限跨度可达一年以上，必然是有海量的订单彼此承接，可就算这么说，他们估计也不会放过这一单的交易。”顾雪沉猜测道。

    “肯定不会，”拓雁摇头，这方面他比较了解，“黑靴子内部对资源的管控极其严格，每一批能够编号的货物他们都会追究，倘若这一百串一开始就丢失了，那么供货方那边会承担运送丢失的责任，但若是都到门口给弄丢了，那么他们就不会善罢甘休，一般都是追杀清算送货人做结尾，我猜现在那两人估计凶多吉少。”

    “到也不一定，”顾雪沉坐直身子，“其实我之前尝试联系了一下在伊斯塔中继站上滞留的船员，可以联系上他们，而作为同伙的那两人也还有回应，黑靴子并没有第一时间清算他们。”

    拓雁经验老道，第一时间清楚了顾雪沉的意思，“你是说黑靴子还想借助他们来拿回灵魂辉石？就在我们召集他们汇合的时候？”

    “是的，这是登船承诺，在失散重连后，就附近公共据点进行汇合，而我联系他们的时候跟他们说确定安全地点后就给地址。”顾雪沉补充的这句话是给琅仁听的。

    琅仁也不废话，说道：“那就按照你们的想法，钓黑靴子上来，之后的事情我会参与。”

