    “再忍两天，正好周末，你想干什么，我都不拦着你，一定舍命陪君子，嗯？”

    哄着她，傅戚也是极尽耐心，虽然晚上她可以不用起夜，但事实上，从有了宝宝，她睡得并不好，不管孩子是否在身边，她总会起来几次，有时候怕影响他，不得不放缓动作，折腾的时间就更长，看她白天时不时的打盹，傅戚其实知道，这一个多月，她不好过，加上吃的那些东西，他看着都没胃口，想着他也心疼不已。

    但营养师说，产妇都是这样，餐单不止是为了孩子，也是对她好，他就不敢有异议了。

    拉着她坐到一边，傅戚将她抱到了腿上，像是安抚燥郁的小猫一般，抓着她的小手，也是一下一下轻捻着、抚着。

    “嗯！”

    扭身，靠在他的肩头，倪朵知道自己也是鸡蛋里挑骨头，她感觉，他对她已经很容忍了，但每次一看到他回来就冲宝宝去，看着孩子目不转睛的架势，再加上自己怀孕产子，身材多少也还是有些变化，再加上一身掩不住的奶味，她自己就不舒服，怕被嫌弃，忍不住地烦躁。或许，潜意识里，她也是怕的，怕这漫长的时间，就这么一点点被遗忘了。

    所以，有意无意的，她也跟其他女人一样，总闹着找存在感，即便知道这是下下之策。

    圈着他，倪朵也努力的调节着：“阿戚，我知道你是为我好，也知道我有些无理取闹!可我心里真的…烦躁！你不要跟我一般见识，不要生我的气…”

    “傻瓜！我怎么会生你的气？烦躁，可以打我出出气，不开心，也可以跟我说，我知道一个人一呆一整天，没人说话，没有电脑、没有朋友…身心又不舒服，有多疲累！有我陪着，都会过去的，嗯？”

    被困海城的日子，他懂，虽然他是身不由已，但他也明白一个人被束缚、限制的焦躁，也听说女人生了孩子，都容易抑郁，所以，傅戚虽然错过了她的孕期，却没少恶补，只想着要多多包容她，对她再好一点。

    “老公，你会不会觉得我变丑了？身体不像自己的，味道也不是自己的…哪儿哪儿看着都…好不顺眼！你会不会介意？会不会不喜欢了…”

    瞅着自己，倪朵又烦躁的抓了抓头发，总觉得浑身都不对劲了。

    按住她，傅戚瞬间就有些恍然大悟，抱着她，低头在她唇畔亲了一下：

    “别这样！小傻瓜，你都在胡思乱想些什么！现在的你或许没有以前窈窕美丽，但却有这个时期你独特的韵味！我是不能完全不在乎女人的外在，但若真得只在乎你的外表，当初伍思敏冒充你的时候，我又怎么会执着于她是不是你？朵儿，你现在也很漂亮，只是比你之前胖了一点点，比多数人还是纤瘦，不是？而且，你的肉都是为我们的宝贝儿、为我长得，我怎么可能介意？不要对自己太严苛了！我们都是人，上天对每个人都是公平的，不会因为我们富裕就不让我们老去…如果我的腿废了，你是不是还不要我了？”

    “当然不会！你活着比什么都重要！只要还有一口气，还能让我感受到你的呼吸，我就很感激上苍了！”

    倪朵一个激动，见他不停的点头，顿时也了悟了他的意思。

    “可男人女人还是不一样，男人四十一枝花，女人四十都变成豆腐渣了！而且，经常见老牛吃嫩草，也没见有快枯萎的花…捧在小鲜肉手里的！”

    他条件这么好，她不担心，才有鬼！

    撅了撅嘴巴，心里那跟弦又开始痒痒了。

    “哈哈，原来小妖精也有不自信的时候！我还以为我家媳妇霸气的能甩下百亿支票，也有养个小白脸的豪气呢！”

    “我又不傻，干嘛花钱找罪受！还养个小白脸？我才不喜欢小白脸，我喜欢老公这样的真男人，真正的男子汉，会疼我、宠我、保护我！”

    她是个女人，就算一辈子孤寡，也看不上那种吃软饭、没骨气的软脚虾！

    “嗯，不管发生任何事，我都会永远站在你身边！好好守护你、守护我们的孩子一辈子！易得无价宝，难得有情人，朵儿，你知道吗？你才是真正的兑现了我对女人所有的幻想与梦想，今生有你，我已经很知足了！我们的人生还在行进，我们有宝宝了，我们的婚姻又将开始新的旅程，也许不能一帆风顺，也许后面还有风雨等着我们，但我相信只要我们一起努力，一定能白首偕老，不管什么样的风雨，什么样的诱惑，我们都应该、我也相信，我们都会很珍惜这段来之不易的情感，对吗？我爱你，很爱很爱！”

    “嗯，我也是，爱你，非常非常爱！知足常乐，珍惜不弃！”

    额头相抵，两人都不约而同地笑了。

    ***

    而后的日子，傅戚都特别注意倪朵的情绪，经常两个人的时候，都会对她说一些贴己的话。慢慢地，没心没肺的倪朵又回来了，即便抱着孩子，也是各种娇俏，不到三个月，身材也已经恢复如初，整个人也越发的明媚。

    因为孩子太小，傅戚也刚历劫归来，出月子的时候，两家便商量着没有大肆操办，只是在家里，亲戚之间串门吃了个饭简单庆祝了下，准备宝宝百日的时候，再隆重庆祝。

    可以出门后，倪朵的日子就更是风生水起，心情好了，就去美甲总店去转两圈。因为哺乳期，她还是特别注意，所以设计的图案全部改成了手绘，而没有实践，完成设计后，她就交给店里的美甲师，沟通后，让他们做出样品，她再挑再定，或者再做改进。

    因为有了孩子，她的思绪也多了些别样的想法，设计了一些带有童趣的可爱款式；而因为跟傅戚的分离，自己不定的情绪，也激发了她别样的灵感，试着研制出了一种根据心情变色的美甲产品，让亲密的人从指尖读懂爱于，而为了这款‘彩虹心情甲’的设计，她找了很多研发公司，多方进行了检测，一方面准备要做广告，另一方面同时就申请了专利，这款特别的美甲油，不止能变换色彩，最重要的是，真正的欢愉跟澎湃的时候，还能从里侧漾开花朵，像是真正的玫瑰在指尖绽放。

    因为初期，产品的效果毕竟还是有限，加上指甲太小，玫瑰略显粗糙，但远看，还是玫瑰绽放的样子，后期，倪朵想要多用手法演化出多样的花朵。当然，这样的产品，也是为高端人士准备的，售价方面一时还无法做到全民普及，所以，她也分出了几个档次，试图扩大客户群体。

    事业的发展也让她没有了过多思虑的时间，日子突然过得飞快了。但大多的时间，她还是以孩子为主，毕竟，有些经历，一段过了这个时间段，就再也不能体会了。看着宝宝一天天变化，长大，越来越可爱，一双黑琉璃的大眼睛，长长的睫毛，当真是连自己都羡慕的很。

    因为是第一个孩子，自然，全家人都当宝一样疼着、呵护着，整个家里都是少有的喜庆热闹。

    这天，吃过了晚饭，习惯性地，傅戚跟倪朵牵手去庭院中逛着消食。从她可以出门开始，每天晚上，只要傅戚在，两人都习惯一起去院中走走，牵手，花前月下，即便有时候一晚上都不说话，一个眼神，也能感觉到彼此的爱意。

    “马上，就是辰儿百日了，我想在爱里大酒店办个百日宴，你觉得怎么样？那里离得近，保全也不错…正好办个酒会，也一起热闹热闹！一直想要补你一个盛世婚礼，没想到又出了这么多事，现在有了孩子，岳父岳母不介意，公司一忙，估计一时半会儿，这个还得拖着…”

    止步，扭头看着他，倪朵笑了：“嘻嘻，婚礼，形式的东西，我也不是那么在意。想想也觉得累，我也不想办了，我想你永远欠着我，欠我一辈子，这样，就一辈子，都惦记着，一辈子都让着我，对我好！”

    轻刮了下她的鼻头，傅戚也宠溺地笑了笑：“贪心！”

    扑进他的怀中，倪朵使劲儿往他怀里拱了拱：

    “阿戚，好喜欢这样的日子！白天，做自己想做的事，晚上，可以随心所欲地抱着你，可以跟你说话，可以一起散步，无人打扰，简简单单地，平静…很幸福！”

    “我也是！年少轻狂的时候以为不喜欢花前月下，总以为这样是浪费时间…真是老了，现在居然就喜欢晚上安安静静地牵着你的手，在院中走一走，就很知足！反倒是那些喧闹的场所，变得…无趣又没劲儿！”

    时不时地，傅戚都感觉，以前的恋爱，好像都是白谈的。

    “那我们就倒着过呗！反正我们本来就是先婚后爱，老公，背我——”

    撒娇地，倪朵的手就缠了上去。

    这一次，傅戚近乎都没有犹豫，笑着戳了戳她的小脑袋，转而压低了身子，倪朵绕着缠上去，傅戚刚一动，她却倏地跳了下来：

    “怎么了？”

    “还是不要了！我都差点忘了，你脚伤刚好！好险，好险，差一点…”拍着胸口，倪朵还一脸紧张兮兮。

    “哈哈，早就好了！其实根本没什么大碍了，医生大惊小怪地，正常人磕磕绊绊的、做点运动、体力活的有个三伤五痨的，还不正常？要是骨头有点纹缝就不能动，那地球人都等趟床上了，没那么娇贵！”

    转身，傅戚又把她拉了上去，背着她在院中走了片刻，但倪朵始终不放心，没几步，就让他放了下来，两人继续牵手前行，椅子上坐下，她也是整个靠在他的身前，两人望着远处的明月，低语说着一些悄悄话，时而情不自禁的亲吻一下，感情日渐弥笃。

    夜里，凉风瑟瑟，坐了片刻，傅戚便拥着她，两人开始往回走。

    说笑着没走了几步，倪朵的手机就响了起来，掏出来一看，她直接‘嘶’了一声：“切！”

    “怎么了？”

    “又是那个岑少东！不知道是不是有毛病？你见过一个男的隔三差五去美甲店串门、还做美甲的吗？天天往我店里跑，烦死了！大晚上的，给我打什么电话？”

    嘟囔着，倪朵有些恼：就没见过这种男人，陪女朋友去做美甲，碰上她一回，缠上她了。

    第一次见花样小美男不喜欢吃嫩草，专啃小少妇的！倪朵简直晕的不要不要的！

    从倪朵的脸色，傅戚就能猜到，大约是发生什么事了，八成是看上她了吧！

    第一次，倪朵没接，刚消停了，她手机都还没收好，又亮了起来，滋滋地磨着牙，扯着嘴角，倪朵却侧转了身躯，往一边挪了两步，强忍着笑道：

    “岑公子，您的指甲…又出问题了?”

    “不是！倪小姐，明天有空吗？有个酒店开业，搞活动，我想请你一起去玩玩，有不少客人捧场，顺便介绍几个客户给你？”

    翻着白眼，倪朵各种无语：

    “岑公子，我这小门小铺的，已经很忙了，接待不了太多客户，谢谢您的好意，不麻烦您操心了，我还要喂孩子，麻烦你别再打电话了，会影响我宝宝休息的，OK？”

    天天给她介绍客人，她要疯了！

    “倪小姐，你为什么总拒绝我的好意…”委屈兮兮的嗓音再度传来，倪朵已经懒得再听了，直接拿开手机等他说完，她才道：

    “岑公子，我是孩儿他妈了，有空没空，都不方便跟您出去！您的铁杵磨成针、爱感动天的，还是换个人吧！我不是拿乔，更不缺钱。再有下次，我老公也要打人了！”

    说完，倪朵直接挂了，对着手机，一通猛撇嘴。

    上前，傅戚拧眉抱住了她：“怎么回事？他缠着你？要不要我——”

    “不要！他啊，就是一个大孩子，一脸富家子弟的炫耀做派，特夸张…感觉心思挺纯、不是太坏，就是怕你知道了不高兴…再教训他，才没敢告诉你！不过，这个岑小少爷真让我大开眼界，对孩儿他妈也敢兴趣？难道是…缺母爱？真有些搞不懂你们男人了！”

    倪朵摇头晃脑地，傅戚低头，一个重重的吻落了上去：傻瓜！美色跟孩不孩他妈有什么关系！

