    古代的纨绔子弟，有些会玩的比较花。

    但是常年待在深闺之中的女人，在这方面那简直就是文盲。

    一来是没人教；二来是这方面的书籍比较少；三来是也没有什么影像资料；四来也是，根本就不敢想这方面的事。

    所以当银珠听到李北玄提出来的，大胆的想法，越想越觉得可怕。

    忍不住轻轻嘟囔了一声：“你怎么能够坏到这个地步呢？”

    “这怎么能叫坏呀？”李北玄振振有词，“我说的这个, 叫享受生活。”

    “呸。”银珠说道，“才不是什么享受生活，你这就是堕落的表现。深渊的妖物，都不敢向你这么玩。”

    “什么堕落不堕落的？”李北玄轻声呵斥道，“我还是不是你的夫君？你到底还听不听我的话？”

    “听你的话，归听你的话。但也不能够什么都听呀。”银珠虽然没有付出实际行动，但此时脑海之中, 全部都是李北玄传授给她的知识。

    还在心里忍不住吐槽李北玄：“哎, 明明是这么恶心的事，怎么就起了个这么文雅的名字呢？哎呀，哎呀，不行了，我以后没办法直视乐器了。“

    正犹豫着的时候，被李北玄按着脑袋，推了进去。

    银珠挣扎着又从被窝探出了脑袋：

    “哎呀，你给我点时间吗？我在实在是一时之间有点接受不了。”

    正说着。

    嘎吱一声。

    门开了。

    银珠也没看清楚是谁，本能的就缩到了被窝里边。

    趴在李北玄的腿上，根本不敢吭声。

    这就有点掩耳盗铃的意思了。

    沈黛月走了进来，站在离李北玄好几米的地方，停了下来：“李大人，我刚才在外面听到了银珠不太愿意的声音。人家小姑娘还小着呢，你也别老欺负人家。”

    “沈小姐，你真的是多虑，我俩目前都是七品，要真是动起手来, 我不一定是银珠的对手。”李北玄呈现出一副很无辜的样子。

    沈黛月：“那银珠为什么不愿意。”

    李北玄：“你可能不太了解女人。女人说，不愿意有两种情况, 一种是真的不愿意，这种情况下你怎么逼迫她，她都不会同意。另一种不愿意，其实是害羞，是想让别人给她的一个台阶下。”

    沈黛月冷哼了一声：“你倒还是挺懂啊。”

    “那可不是，知己知彼，百战不殆。”李北玄说道，“要想征服女人，必须要了解女人。”

    “对付女人都用上兵法了？”

    “说明我尊重女人。”

    “歪理一大堆。”沈黛月看了一大圈，没有发现银珠的影子，就问道：“银珠人呢？”

    “走了。”李北玄说道，“沈小姐，你赶紧出去吧，我要休息了。我这个人睡觉非常讲究，喜欢身上的皮肤，跟被褥进行零距离的接触。”

    说着，就把裤子，摘了下来。

    还扔到了被窝外边。

    沈黛月吓得赶紧转身。

    大场面，她见过不少，但是像李北玄搞出来这些场面, 她是真的没见过。

    忍不住斥责道：“我怎么越发觉得，你没有经受过礼法的教育。”

    “所谓礼法，指的是，在跟外人交际过程之中，要遵守的一些行为准则。”李北玄说道，“可是目前在我家里，又在我的卧室之中，你一直以来都以我的女人自居，我在我的女人面前我要什么礼法呢？”

    “谁是你的女人？”沈黛月撇嘴。

    李北玄说道：“你现在还不是我的女人，就随便出入我的卧房。那要等你真正的成了我的女人，岂不是随时都要上床？呵，你别说，我这话还挺押韵，挺有诗意。”

    “真是个无赖。”沈黛月平常也是能言会道，但是单独跟李北玄在一起的时候，总是词穷。

    因为他实在是想不到，用什么词能够诠释李北玄的无赖和流氓。

    再说银珠。

    沈黛月不离开，她也不敢出来。

    动都不敢动。

    一直憋在被窝里边，趴在李玄的腿上。

    因为距离乐器太近了，吓得她只能闭上眼睛。

    也不敢大声喘气。

    但是憋的时间久了，还是忍不住张开嘴巴，喘口气。

    结果，正准备闭合。

    ……

    银珠惊呆了，顿时瞳孔放大。

    但是根本不敢有太大动静。

    她现在只能默默地许愿，让沈黛月赶紧离开。

    但是她发现，李北玄的混蛋的心理素质极好。

    一边给自己上音乐课，另一边还调戏着沈黛月。

    真就是两边都不耽误。

    更过分的是，这家伙为了不让自己出来，竟然还故意找话题，把沈黛月留在这里。

    只听他说道：

    “沈小姐，坐着休息一会儿呗。我正好有些事情，要跟你好好探讨探讨。”

    银珠只觉得自己，快喘不过气了。

    着急的抬手去掐李北玄。

    她都感觉自己掐的其实挺疼的了。

    但是李北玄好像跟没事人似的，该干什么干什么。

    银珠就不由得在心中想道：“这个混蛋在教别人演奏乐器方面，怎么这么熟练？该不会以前也做过这种事情吧？哼，我得好好问问他。”

    想着想着就有些吃醋了，忍不住加强力度。

    李北玄猛地颤抖了一下，看着沈黛月说道：“沈小姐，我这衣衫不整的，很不合规矩。你在我的卧房也不方便，你赶紧走吧。”

    沈黛月是满头问号：“李大人刚刚不是说，有什么问题要跟我讨论吗？怎么这会儿又觉得不方便了？”

    “你可能不懂男人，男人都是很善变的。”李北玄说道，“赶紧走吧，让人看到咱们两个靠这么近，很影响你的清誉的。”

    “知道影响我，以后就少开那些不正经的玩笑。”沈黛月起身走开了。

    走到门口的时候，又回头说了一句：

    “这两天，好好准备，等到时候可别输的太惨。”

    “我不会让你失望的。”李北玄说道，“做好做我女仆的准备。”

    “绝不可能。”沈黛月抛下这四个字，关门离开了。

    在确定沈黛月不会再回来之后，银珠立即冲出被窝。

    走到桌子旁边，赶紧给自己倒了一杯水。

    连续漱口了好几次，才终于从刚刚的震惊之中清醒过来。

    放下了杯子，坐到床边，狠狠地瞥了李北玄一眼：

    “下次可不能这样啊。万一被人发现了，我喜欢还怎么做人呢？”

    “这么看来，你不是不喜欢演奏乐器，而只是害怕被人发现呀。”李北玄搂着银珠的小蛮腰，又把她给拉了过来。

    银烛抬起了小粉拳，轻轻砸了李北玄一下：“哎呀，先别闹了，你多少收敛一点？”

    “你之前不是跟我说，沈小姐离你越近你越兴奋吗？”李北玄坏笑道。

    “我有说过这种话吗？”银珠很娇羞地辩解。

    “当然有。”李北玄说道，“我可是记得清清楚楚。”

    银珠迅速转移话题：“我问你啊，他有没有跟别人……内什么过。”

    “什么内什么呀？我听不懂。”李北玄道。

    “就刚刚那样。”银珠嘟着嘴问道，“你是不是也跟小樱桃……”

    “你这么一说，倒是提醒了我。”李北玄眼神带光，“樱桃姑娘的樱桃小嘴，那可是娇艳欲滴，人家极品啊。”

    “你干嘛呀？”银珠说道，“你不会真的不放过小樱桃吧？”

    李北玄坏笑道：“我原本是没什么想法，但是你感刚刚这么一提醒我，我现在有了，改天我去找她聊聊。”

    银珠问道：“所以说，你之前没有跟别人那样过吗？”

    “我是想有，但是我也得有时间呀。”李北玄说道，“这几天，我不是去调查野火道，就是在去调查野火道的路上，真是一点时间都没有。”

    银珠嘟嘟囔囔地说道：“这种事情，不是抽个时间就办了。”

    “什么叫做抽个时间就办了？瞧不起我是吗？”李北玄正式开始收拾银珠。

    一个时辰之后。

    银珠浑身发软，躺在床上一动不动。

    李北玄坏笑着问道，还敢质疑我吗？

    银珠举起双手投降：“不敢了，奴婢再也不敢了。大人饶过我吧。”

    “这人呐，都是好了伤疤忘了疼。”李北玄说道，“我这个人，在收拾人的时候，就是喜欢一次性把给收拾服了。所以说，这长夜漫漫，我得好好给你上上课。”

    银珠都想给李北玄跪下了：“大人饶命啊，奴婢再也不敢了。从今往后，大人说什么就是什么奴婢，不敢再有半句质疑。”

    “行吧，今天咱先放过你吧。”李北玄说道。

    可是一盏茶之后。

    银珠终于明白了，什么叫做男人的嘴，骗人的鬼。

    又被反反复复，折腾了一个时辰之后。

    银珠决定开始装死了。

    李北玄轻轻拍了拍，她那小巧的臀部：“天黑了，该去做饭了。”

    银珠知道李北玄在试探自己，继续假装自己已经昏睡过去了。

    就是不说话。

    李北玄又连续拍了好几下，银珠还是没有任何的反应。

    他顿时心生一计。

    握着银珠那满头的秀发，坏笑着说道：“这头发是真不错，不做个缰绳，让我策马奔腾自身说不过去。”

    银珠噌的一下就爬了起来，抱着被子缩在墙角：“爷，你饶了我吧，我的小身板实在是扛不住啊。要不然这样吧，你放我走，我去给娘娘要个丹药，补充一下体力，我再回来。”

    李北玄慢慢凑了过去：“还敢质疑我吗？”

    “不敢了，奴婢真的不敢，奴婢是打心眼里不敢。”银珠说道，“爷，你不是饿了吗？奴婢现在就给你做饭。如果在等我做饭的过程中，你实在无聊的话，我把沈小姐给你请过来。沈小姐是四品，她的体力好，让她给您对付一会儿。”

    “我对她不感兴趣。”李北玄捻着银珠的下巴，闪烁着贪婪的目光，“看你这么乖的份上，今天就暂且饶了你。去吧，好好做饭，买点大补的食物？”

    说着，从自己的除法器中拿出了一套崭新的衣服，丢给了银珠。

    银珠赶紧穿上。

    踉踉跄跄，一瘸一拐地离开了房间。

    恰好碰到了，正要出门的沈黛月。

    沈黛月洞察力很强，看着银珠说道：“你的衣服怎么换了？”

    “没有啊，我刚刚穿的就是这个衣服。”银珠慌慌张张地说道，“沈小姐，我先去做饭了，李大在那闲着呢，你要是也闲着，无聊去找他聊会吧。”

    沈黛月看着银珠落荒而逃的背影，突然想起一件事情。

    那天。

    他们三个一起去，徐皇后的宅子里打扫时。

    她也发现，银珠的衣服换了。

    但是当时银珠也解释道，说是没换。

    沈黛月脑海中，突然间有一个大胆的想法：“难道这两个人在那天就已经……”

    过分了吧，还当着我的面。

    不知道怎么回事，沈黛月突然有一种，被人插队的感觉。

    就忍不住来到卧房找李北玄：“我问你那天，咱们三个一起去孔雀那，你跟银珠是不是？”

    “是啊。”李北玄答应得很干脆，还顺带又刺激了她，“原本机会是属于你的，可是你不知道珍惜，这就落在了银珠的头上。”

    沈黛月皱的眉头询问：“所以说，你们两个刚刚已经……”

    “已经有了夫妻之实了。”李北玄说道，“这几个字有那么烧嘴吗，想说什么就大胆地说呗。”

    “李大人，我可是个大活人，你好歹也得尊重我一下。”沈黛月觉得委屈极了。

    李北玄笑了：“沈小姐，你这句话有点意思呀。”

    “什么有点意思。”

    “你这话给我的感觉，好比是银珠，是咱们家的小妾，你是我的正房太太。你发现我俩搞在一块儿，你特别的吃醋。”李北玄说道，“你自己说，有没有这种感觉？”

    沈黛月愣住。

    虽然自己心里也没有真的这么想。

    但是，自己的反应好像还真的就像李北玄所说那样。

    有几分吃醋和生气。

    并不是抱怨丈夫纳小妾，而是觉得，这个小妾不能排在自己前面。

    沈黛月啊，沈黛月，你怎么能用这种想法呢？

    你跟眼前这个无赖，可是没有任何关系的。

    沈黛月立即否认：

    “李大人，你还是不要随意猜测别人的内心，你猜的根本不对。”

    李北玄走下床，来到沈黛月身旁，把门给关上：“沈小姐，其实咱们之间的打赌，你住的要输。”

    沈黛月神情紧张：“你想说什么？”

    李北玄：“择日不如撞日，我看，要不然今天，你就先体验一下做女仆的感觉？说不定，你会爱上这种感觉。”

    ……

    Ps.先发出来，再改错别字。

    感觉这章内容，应该值得求个月票。顺便多说一句，订阅数据真心差到离谱，能支持正版的大佬，还请多多支持一下哈。

    只要数据能提升，就加更写番外，童叟无欺。

    拜托了，诸君。

