    黑云笼罩。

    盛京城头一片阴霾。

    多尔衮看着孔有德，像死狗一般被拖下去，目光闪动，可终究没有多说什么。

    多尔衮相对多铎与阿济格等人来说，要更有大局观念。

    多尔衮对待孔有德的才能是极为认同的。

    但当下汉军死得太离谱，皇台吉明显还没有缓过这口气来，谁也不敢为孔有德开脱。

    没了牙的狗，不能放出去咬人，现在还不能叫，剩下的凄凉可想而知。

    所有人都清楚，孔有德接下来的命运，将会是一个悲剧。

    “皇上，火炮，火炮......”

    这时有人想起来，孔有德带出城去的火炮，那可是耗费了大清国无尽的银两。

    皇台吉脸上一搐，看向一旁。

    “皇上，汉军的火炮都在城外，光靠骑兵冲杀，没有夺回来的条件......”

    多尔衮急忙解释。

    清军骑兵大部冲杀的时候，对方利用一种轻炮还击。

    八旗军根本就没有入近阵前的机会，就更别谈什么夺回阵地了，外边的火炮自然是打了水漂。

    在自家门口的火炮都能丢了，这实属有些说不过去，对于有大部机动性的骑兵来讲，阵地上不冲几个来回就不正常。

    可是多尔衮带着人马尝试了，侧翼都不能接近，岳托也都差点被留在战场。

    再近一步是什么后果，谁也不敢说清楚。

    “明白了！”

    皇台吉颓然挥了一挥手。

    直到最后亲近的几名大臣离去，跟前再次空旷了许多。

    多尔衮依旧是留了下来，与之一同的还有范文程。

    不同的臣子间，还是要说不同的话，皇上在外是要有威仪，可是私下的另一面里，还是需要认清现实。

    国家是个庞大的团体，凡事不能只靠私仇。

    “皇上，议和的事情或许该放一放。

    现在相比于大明而言，北夏才是最难啃的骨头了。”

    多尔衮第一个开口，语气肯定的说道。

    “何止是难啃的骨头，现在我大清还有能肯骨头的机会？”

    皇台吉反问。

    多尔衮愣了一愣，起身一步，劝说道：“兄长不必多虑。

    盛京城内依旧有红衣大炮，城外的万余人马攻不上来。

    还有就是各地军堡、城池内的兵源汇聚，外边的人迟早会被逼退的......”

    多尔衮步步劝慰，当下的情形只能静待时机，出城的话明显就是送死，为何还要浪费兵马呢？

    而清军之所以要持续硬刚的原因，就是国内的军民想要看到行动。

    对于大清国的众勇士而言，岂有打上家门而不还击的道理？

    八旗军打的就是一股气。

    十数年累积起来的力量，如果轻易的被击碎，整个帝国的构架都会坍塌。

    “看来北夏已经到了不死不休的地步，和谈的事情当然得要作废。

    不仅是要作废，城内民怨沸腾，还得要把和谈的消息彻底抹除。”

    皇台吉踱了两步之后吩咐：“等北夏退兵，才是巩固的时机。

    各城门派出探马，召集南面城池守军。

    接下来的数日时间里，说什么也要守住外围之地！”

    “喳！”

    多尔衮躬身领命，再抬起头时，却又说道：“皇上，还有就是，北面的阿济格。

    阿济格这个憨子，是该死！

    但，阿济格心思单纯，并无反意。

    皇兄，要是令其......”

    多尔衮明显是有偏袒之意。

    阿济格对于现在的大清来说，还是有用的。

    可话刚出口，却立马被皇台吉给打断。

    “阿济格的事不可饶恕，辽北的旗民被屠、祖地兴京焚毁，这些是能轻易揭过的？

    阿济格必定严惩，此后不要再议了！”

    皇台吉狠狠甩了一下衣袍，心中的怨气丝毫没有消散。

    如今辽北赤地千里，全然就是阿济格的渎职，还有一个原因，就是多尔衮的表现，太过于像个皇主了......

    现在的阿济格，明显是对皇台吉心中有所嫉恨。

    这位鲁莽的郡王，对于皇台吉现在的统治来说，不要也罢。

    皇台吉要抹去阿济格，辽北外的山林也要彻底被自己掌控。

    只不过，皇台吉不清楚的情况是，北面的山林里已经有人开拓出航运，准备在黑龙江流域进行发展了。

    这是真正的土地蚕食，并且下一次兵马席卷，就是危险真正的来临了。

    皇台吉最后挥了一挥手，远处的亲兵摆驾走下城头，离开时，不忘转眼看了看一声不吭的范文程。

    在外力打击下，皇台吉的江山内部开始出现裂痕。

    或者又是因为外界压力的缘故，胡皇的心思开始谨慎起来......

    偶尔有的瞬间，反而更像大明的崇祯皇帝。

    范文程被这眼看得浑身一颤，哆哆嗦嗦的跪在地面：

    “皇上，奴才愿为大清，死而后已！

    我范文程生是大清的奴才，死是大清的鬼！”

    范文程说得感人，几尽声泪俱下，全然不愿离开大清王朝的模样。

    范文程明白，这节骨眼上，原本要跟北夏议和的事情，绝对不能泄露出去。

    “我大清还没到亡国的时候吧？”

    皇台吉抬头看了两眼，意味深长，随即就彻底离开了此地。

    ......

    接下来几日。

    城外天武军依旧活跃。

    每天声势浩大敲打着战鼓，但盛京的城头从来未有人爬上去过。

    天空上的热气球依旧不厌其烦的飘荡着，可建奴早已经开发出了多种躲避方法。

    只要顺着风的方向，大体就是今天盛京被轰炸的地方。

    毕竟热气球的移动速度缓慢，只要有人提前疏散，就完全可以及时撤离。

    剩下被炸毁的就是一些宅院罢了。

    同时，这段时间以来，大街上的建奴们，开始带上了帽子，以免天上的人，循着太阳底下光亮的脑门轰炸......

    城外军队，绝对是来恶心人的。

    “皇上，这两天里，城内诸多军士请战，好战的情绪到达了顶峰。

    旗民对于北夏汉人之恨，已经是胜过一切。”

    多尔衮在城头瞭望，皇台吉负着身甲，站在一处月楼上，望着下方的天武军。

    多尔衮说这话是担心民心不稳，八旗之间同样是有竞争的。

    “应该也快了，探马的请报上，北夏再无后勤。

    等过了这阵子，再安抚旗民......”

    皇台吉依旧守城不出。

    盛京城墙之高，毕竟还有守城用的红衣大炮，想要突破城墙，起码得要再多几倍的人马。

    再等些时日，等外部援军到达，天武军火药耗尽，这才是最好的战机。

    皇台吉有耐心等待。

    果然，到了第二日。

    天武军的战鼓声掩息，城头上却只飘上了五支热气球。

    城外的营帐，一夜之间竟然扯去许多。

    远远的就看到几个热气球飘在盛京上空，洒下大把大把的纸张。

    这时候的建奴，显然不会明白什么是心理战术。

    纸张上边，印刷着的却是皇台吉曾经写给北夏王的议和信。

    绕是建奴中许多人都不识字，可是过不了许久，整座盛京城就沸腾了。

