    一天后，摘星号抵达了金星。

    金星因其大气层中的硫酸云，看起来如同一颗熔岩火球，只不过是金黄色。

    从外表就可以感受到金星那如同炼狱一般的环境，怪不得杨希当年建议放弃对金星的开发。

    在金星赤道上空三万多公里的静止轨道上，有一颗伊卡洛斯上百倍大小的铁质小行星已经在运行了。

    这颗小行星也是从小行星带捕捉而来的，用作现在的炼金工程总指挥部，将来则是金星太空电梯的平衡锤，太空城也将围绕其建设。

    因为金星在华夏古代称为太白、明星或大嚣，早晨出现于东方称启明，晚上出现于西方称长庚。

    到西汉时期，《史记?天官书》作者司马迁从实际观测发现太白为白色，与“五行”学说联系在一起，正式把它命名为金星。

    所以这座未来的金星太空城被命名为太白城。

    现在的太白城已经建成了临时的太空港，并在其地面下建成了工程指挥中心。

    但目前常驻人员并不多，主要是一些生态学专家和天体物理学家，他们负责对金星上变异硫细菌的繁殖情况以及对金星与水星靠近后的相互影响进行观测。

    秦文玉就带着她的团队常驻在太白城基地。

    自从三年前往金星投放了几百批变异硫细菌，这些顽强的最低等生命已经在金星上开枝散叶，遍布了整个金星表面。

    由于没有天敌，它们的数量以几何级数增长，数量要用万亿来计算，它们对金星环境的改造效果越来越明显。

    大量的二氧化碳气体被它们吸收分解，金星大气层的整体质量已经下降了5%，并且还在加速下降。

    秦文玉乐观的估计，最多五年时间，变异硫细菌就会吸收分解掉90%的二氧化碳气体，并且将金星大气层中的硫酸全部分解。

    但钟成从他们的观察报告中也发现了一些让人不安的数据，变异硫细菌正以远超自然进化速度的水平在快速进化。

    现在已经出现了多细胞的变异硫细菌，体型已经从肉眼无法识别增大到了几微米的黑点，甚至因争夺生存空间，出现了相互之间的吞噬。

    它们不仅全面占据了金星的地表，并且已经进化出了一些能够飘浮到大气层之中的种群，也有的种群能够往地表下面渗透。

    不过，秦文玉解释这是正常现象，这是单一物种极端进化的结果，不必大惊小怪。

    整个金星都是一个实验场，也是一个巨大的牢笼，这些变异硫细菌不管怎么进化，都逃不出人类的掌控。

    它们只有发展出更强大的个体能力，才能完成人类赋予它们的使命。

    钟成对秦文玉在科研上的疯狂是早有体会，他私下叮嘱刘玉柱一定要密切关注变异硫细菌的进化情况。

    如果出现不可控的变化，务必第一时间通知他。

    钟成在太白城基地只停留了三天，就启程前往水星。

    在水星赤道上空的静止轨道上同样也新增了一颗小行星。

    与太白城不同，依托这颗小行星建设的太空城-辰星城已经初具规模，一条简单的太空电梯已经连接到了水星的地表。

    因为要在水星上建造108台巨型的行星发动机，治水工程项目组不得不提前建设太空电梯，将海量的设备和物资运送到水星地表。

    并且在金星捕获水星之后，还需要将这些行星发动机拆除，再通过太空电梯运离水星地面。

    因为随后要进行的天地大撞碰，水星地表将会天翻地覆。

    这样庞大的工程量放到十年前，红星公司也是难以支撑，不过现在火星工业基地已经建成，工业制造能力已经是成倍的提升了。

    钟成一行人到达水星上空的辰星城基地后，乘坐仅有两条运行通道的水星太空天梯来到了水星地面。

    水星的表面很像月球，满布着环形山、大平原、盆地、辐射纹和断崖。

    水星是表面昼夜温差最大的行星，大气层极为稀薄无法有效保存热量，白天时赤道地区温度可达432°C，夜间可降至-172°C。

    这同样是一个自然条件极端恶劣的行星，在水星上穿着的工程机甲需要特殊的防热设计。

    不过人们在水星上通常不会在露天环境活动，行星发动机都是建造在地表深处，仅为喷射口露出地表几百米。

    一台行星发动机就是一座地下基地，如今已经建成了108座地下基地。

    但是这些地下基地几年后都会在小行星撞击水星时被摧毁。

    钟成再次感慨，如果不是为了人类长远的利益，他根本不会进行这样庞大的临时性工程。

    水星上的环形山和月球上的环形山一样，人类也进行了命名。

    水星表面上环形山的名字都是以文学艺术家的名字来命名的，没用科学家，这是因为月面环形山大都用科学家的名字命名了。

    不过，同太阳系内其它的行星一样，水星上的地理名称基本上都是以西方的名人命名。

    钟成一行人乘坐水星工程车来到了位于阿比丁环形山中036号行星发动机基地。

    水星上的行星发动机大部分都是建造在环形山的中央，原因是环形山就是远古时的撞击坑，坑底的岩层相对要坚固一些。

    工程车从基地一侧的隧道直接开进基地，基地建在地表之下3公里深处。

    杨希亲自参与了每一座行星发动机的建造，他轻车熟路地带着众人在基地中进行了参观。

    建设工程人员撤离后，基地中仍然有五百多名人员，主要负责行星发动机的运行维护以及在地表开采岩石当作发动机的喷射工质。

    行星发动机的主体修建在地表之下，但还是可以看出玄武太空飞船上核聚变发动机的影子，只是大上了几倍。

    当然比《流浪地球》中的行星发动机就小多了，红星公司不是不能造出这样巨大的发动机，只是水星的地壳根本承受不起如此巨大的推动力。

    所以只有缓慢地改变水星的轨道，还远远谈不上驱动水星这样庞大的天体，而且时间也需要以年来计算！

    好在人类社会已经统一，和平时代来临了，钟成有足够的耐心等待金星与水星会合。

