    推荐好基友云东流的新书《有风险就对了》，老书武侠网游万订，新书武侠游戏异界，同样的风格和口味，作品质量有保障！

    叮！你所访问的网页存在安全隐患，请问是否要继续访问？

    安全上网

    继续访问（不推荐）

    有风险？有风险就对了！

    继续访问！

    就这样，邓贤“哭嚓”一声穿越了。

    他穿越到一个与他所熟知的网络游戏《天梯》极其相似的真实世界里，却发现这个世界与他所熟知的模样似乎存在一些致命的差异。

    这里武道昌盛，这里妖魔横行。

    这里强者无数，这里危机四伏！

    侠之大者，为了挚爱，以降龙神掌轰开一条运河。

    少帅寇钟，曾经一刀劈开山岳。

    那年惊蛰，妖皇姐妹翻江倒海，掀起滔天洪水，将群山化作千岛……

    更可怕的是，那个提示安全风险的对话框也跟着他一起穿越了。

    只有不停的选择最具风险的致命选项，才能够在无比危险的任务中获取那渺茫的一线生机。

    造孽啊！

    就这样，明明很怂的邓贤，不得不踏上属于他的作死之旅。

    化解危险的最好办法就是直面危险！

    拼搏，才是胜利！

    加油！奥利给！(?^?)

    P.S：老云上本书欠了1300章，然后还到新书还在还，实乃我辈楷模！一看到他，突然就觉得自己欠的180章都不叫事儿~哈哈

