    皇帝坐直了原本斜倚在椅背上的身子，眼睛闪着兴奋的光彩：

    “她逃，他追......”

    苏若雪飞快地接道：“她插翅难飞！”

    皇帝眉头一挑，哦，有点东西！

    “女人，你这是在......”

    "玩火！"

    “告诉寡人，你最喜欢寡人什么表情？”

    “三分讥笑，三分凉薄，四分漫不经心！”

    皇帝激动得眼泛泪花，这是真知音啊！

    吃瓜群众桃宝：“......你俩差不多得了呗，怎么还对上暗号了。”

    眼见着皇帝还要继续对下去，一旁的大太监连忙出声提醒：

    “陛下，时候不早了，您该宣布第二次殿选结果了。”

    皇帝仍未尽兴，奈何规矩就是规矩，只好作罢。

    他站起来庄严宣布道：“朕宣布，第二次殿选，苏氏若雪通过，赐香囊！”

    众秀女瞪大眼睛，表示：我不理解。

    风水轮流转，回到秀女院后，昨日被嫌弃的桃宝，现在却成了秀女们的团宠。

    “十一公主，是你教苏若雪那么回答的吧？”

    “公主，你怎么会知道陛下喜欢看那些......不入流的书？”

    “是啊是啊，打死我也想不到，威武霸气的陛下，居然爱看什么《霸道皇帝爱上我》”

    “十一公主，你也太神了吧！”

    桃宝牛逼哄哄地叉着腰，昂起头眯起眼睛道：

    “哼，我是谁？父皇的所有喜恶，我自然全部知晓的。叫你们不信我，现在后悔......还来得及。”

    “交钱就行，嘻嘻。”

    众秀女纷纷从钱袋里掏钱，准备交给桃宝。

    “她不过是运气好，瞎猫碰见死耗子，猜对了而已，你们就又信她了？你们忘了昨日的教训了吗！昨日可是我带着你们通过殿选的！”

    史珂琅见不得桃宝赚钱，气鼓鼓地拆台。

    众秀女一听觉得有道理，掏钱的手又收回了，在相信桃宝和史珂琅间摇摆不定。

    “你屎壳郎才是瞎猫碰见死耗子呢！各位秀女姐姐，请你们仔细回想一下，昨日殿选是不是只听见了母后的声音，而今天却是只听见父皇的声音呢？”

    众秀女略一回想，还真是，遂点了点头。

    桃宝也点了点头：“那就是了。昨日你们穿冷色衣服却成功通过选拔，是因为昨日父皇根本就没有到场！”

    “负责选拔你们的是母后，她最清楚父皇的喜好，自然是逆着来选了。”

    有秀女疑惑不解地问道：“可是皇后娘娘为何要逆着陛下的喜好选呢？”

    桃宝心里忍不住吐槽，就你这智商，真入选了怕是活不过三集。

    有人替桃宝回答了：“你傻啊，如果你是皇后，你愿意帮你夫君娶一屋子狐狸精回来分走他的宠爱吗？”

    桃宝甜甜一笑：“就是这个道理。”

    桃宝指着惊慌失措的史珂琅：“所以这个屎壳郎，她才是从头到尾骗吃骗喝，骗你们的钱，拿你们的前途开玩笑的大坏蛋！”

    众秀女立刻便对史珂琅怒目而视。

    有脾气暴躁的，伸手便狠狠扇了她一个耳光，怒斥道：“贱人，竟敢把老娘当傻子耍？”

    其他秀女也纷纷喊道：“把钱退给我们！”

    桃宝笑眯眯补充道：“还有和我打赌的一百两银子呢？愿赌服输。”

    史珂琅耍赖道：“我......我什么时候跟你打赌了？钱我可以退给姐妹们，可是这一百两银子我不认！”

    桃宝转过身，对着众秀女红了眼圈，委屈巴巴：

    “秀女姐姐们，她耍赖，她欺负桃宝，怎么办？拿不到那一百两银子，桃宝就想不起来父皇的爱好了，呜呜呜......”

    众秀女一听，想不起皇帝的爱好了？那还了得！纷纷抛弃了淑女形象，挽起袖子，把史珂琅逼到了墙角。

    “史珂琅，你赔不赔？不赔，我们手撕了你！”

    史珂琅缩在角落，弱小无助又可怜，瑟瑟发抖。

    “赔，我赔......你们人多力量大，我赔还不行吗！”

    她一边抽泣，一边哆哆嗦嗦地解开钱袋，交给桃宝一百两银子，又把昨天收的钱还给众人。

    桃宝接过钱，昂起头笑道：“慢着，你昨天可是答应了，还要学猪叫！”

    史珂琅苦着脸学了几声猪叫，惹得众人捧腹大笑，这才放过了她。

    众秀女把银子交给桃宝，虔诚道：

    “公主殿下，先前是我们有眼无珠，误会了您。我们这回对您死心塌地了，求您不计前嫌，告诉我们明日殿选的通关秘籍！”

    桃宝收钱收到手抽筋，笑眯眯地说道：“只要钱到位了，好说，好说。”

    有了桃宝的通关秘籍，第三轮殿选大家都毫无疑问地顺利通过了。

    两个人除外，一个是史珂琅，她甚至根本没有去参加第三轮殿选，因为无颜再见众人而选择了自动退出。

    另一个则是司马昭仪的妹妹，司马东西。

    司马东西一回到秀女院，便径直走到桃宝面前，似乎是有什么话对桃宝说。

    桃宝见她手中空空如也，并没有香囊，疑惑道：

    “这位姐姐，你没有按照我说的话做吗？”

    司马东西摇了摇头：“我刻意没有。”

    “为什么？”

    “因为在站上选秀舞台的那一刻，我犹豫了。我问自己，到底为什么要嫁给皇帝那个糟老头子，图他年纪大，还是图他不洗澡？”

    桃宝：“......”

    “想我司马东西，是何等的沉鱼落雁，闭月羞花！我这朵娇花，岂可插在老皇帝这坨牛粪上？”

    桃宝汗颜：“你真刑啊，这日子过得是越来越有判头了，居然敢骂父皇是牛粪，还说父皇配不上你？”

    司马昭仪动情地说：“这些都不是事儿。我想清楚了，这世界上只有二皇子才堪与我匹配，公主你可有关于二皇子的情报卖给我么？”

