    见恒彦林没有出声，显然大玄王觉得恒彦林已经是说完了，因此当下大玄王便是开口说道：“既然你已经说完了，那么就轮到本王说了。”

    “你说的这些事情，是谁告诉你的？”大玄王看着恒彦林，神情平静地问道。

    听到大玄王说的这句话，恒彦林冷冷一笑，寒声说道：“怎么了？你到现在还不愿意承认自己所做的一切事情吗？好，凡事都讲求证据，我也不会胡乱冤枉你，我把证据拿出来给你看！！”

    说完这句话，恒彦林心头一动，旋即他手掌上的乾坤戒就蓦然绽放出了一道耀眼的光芒，而后恒彦林手掌一甩，紧接着一道光芒便是在乾坤戒中飙射而出，落在了恒彦林的身边虚空处。

    这道光芒消散，旋即就浮现出了一道身影。

    这道身影，不是别人，正是巨慥。

    巨慥一脸茫然地看着四周，不知道自己在哪里，这会儿，他的耳边就响起了恒彦林的声音：“巨慥，现在，把你刚刚跟我说的话，去告诉大玄王，告诉他，为什么他要这样对你们，你们不过只是在自保而已，不是吗？”

    “大玄王？”

    听到这话，巨慥的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即蓦然反应过来，抬起头看向了悬浮在身前虚空的那一道身影，那是一个他从来都没有见到过的人，可是他身上散发出来的气息，却是那么的宏伟，犹如一座高不可攀的山峰一样。

    在这一刻，巨慥已经明白了，眼前的这个人，正是大玄王！

    这个时候，巨慥也是已经顾不得恒彦林为什么会认识大玄王了，只是看到他的那一瞬间，他的双眼就变得无比通红，一股非常强盛的愤怒情绪就在他的身上爆发开来。

    他蓦然站起身，看着大玄王，声音如同猛兽一样嘶吼起来，回荡在整个空间里：

    “为什么！！大玄王？你为什么要将我们困在‘如笙境’里？你知不知道，如笙境的天地，马上崩塌了！！”

    如笙境，正是大玄府第四层的名字。

    “我们这么多年尽忠职守，最大的奢求不过就是活着而已，可是为什么，为什么你连这份生存都想要剥夺？为什么，为什么？”

    歇里斯底，撕心裂肺，痛苦万分！

    无数复杂的情绪都在此时此刻的巨慥身上淋漓尽致的展现出来。

    纵然是站在他身边的恒彦林，内心的情绪也是因为巨慥的行为而产生了一些波动。

    恒彦林神情冷漠地看着大玄王，想要看一看这个大玄王到底是怎么想的。

    是悔恨吗？还是自责呢？

    然而，没有，统统没有！

    不管是悔恨，还是自责，都没有！

    明明大玄王是当事人，可是此时此刻，他的脸庞上充满了平静之色，背负着双手，就这样静静的看着巨慥，似乎刚刚他所说的一切，都与他无关似的，他就像是一个旁观者，在听着什么故事似的。

    这令恒彦林觉得很不可置信，明明这一切都是在说大玄王，都是在控诉着他的罪行，但是他呢？

    无动于衷！

    甚至可以说是，冷漠无情！

    所以，一时之间，气氛在这一刻，居然变得无比的僵硬起来！

    在听完了巨慥的叱问的时候，大玄王脸庞上的神色依旧是保持着平静，他撇了巨慥一眼，旋即就看向了恒彦林，淡淡地出声问道：“所以，这就是你所说的证据吗？”

    不对劲！

    不寻常！

    大玄王没有丝毫的恼羞成怒，这很不科学！

    难道，他是想要将他们从根本上除掉他们吗？

    恒彦林想到这里，心中不由得一些冰凉，如果大玄王真的是对他们起了杀意的话，那么在他的眼中，他们两人就已经是成为死人了。

    既然是死人的话，那么就没有必要再继续解释什么了，更不要说对死人生气了。

    可是……

    恒彦林并没有从大玄王的身上察觉到任何的杀意，要么就是大玄王的杀意隐藏得实在是太好了，可是恒彦林非常的清楚，自己的灵识可是非常的敏捷的，一般情况下，任何杀意都是逃不过他的敏锐感应，虽然说大玄王的境界的确是比现在的恒彦林来说要高出太多太多了，简直可以是用深不可测这个词语来形容。

    但是，就算大玄王将自身的杀意隐藏得非常好，可是不要忘记了，人体上的诸多细微的动作都是能够出卖自己的心理状况，哪怕眼下的大玄王不过只是一道意念投影而已。

    可就算是意念投影，也会有着很多让人很容易忽略，甚至是本人也都会忽略的小细节，这些小细节都是能够体现一个人的心理活动。

    而恒彦林最擅长的就是抓住这些小细节，从而推敲出此人的心理活动。

    可是……

    没有！

    是的，没有！

    不管恒彦林怎么观察，都没有看到大玄王对于这件事情有任何的小细节表现。

    而且，他身上还没有任何的杀意，这就意味着，大玄王很有可能是真的没有打算对他们有任何的杀心，并不是想要对他们下杀手才会表现得这么平静。

    而且，当这件事情曝光后，大玄王也是非常的平静，除了一开始的愕然后，其它的都是非常的平静，平和，没有一点像是做了坏事被揭穿后恼羞成怒的样子，哪怕是细微的动作都没有。

    这也就意味着，这件事情上，恐怕比想象中的还要更加的耐人寻味。

    是的，耐人寻味。

    如今恒彦林就只能响出这么一个想法。

    如果不是这般耐人寻味的话，大玄王不应该是这么的平静的。

    难道说，这件事情上，另有隐情？

    想到了这里，恒彦林就看向了大玄王，开口说道：“大玄王，你是不是应该对这件事，作出一个解释？”

    是的，解释。

    恒彦林觉得这件事情应该是有什么隐情，因此他的情绪已经是恢复到了理智的状态，不再像是刚刚那么的愤怒了。

    听到恒彦林的话，大玄王在这会儿居然嘴角微微一扯，露出了淡淡的笑容。

