    温宴的手还搭在帘子上，转过头去，担忧道：“您身体要紧，外头不妨事的，您不要担心。”

    “听话。”话出口，桂老夫人喘了喘，搭着曹氏的手，终是坐了起来。

    温宴一副没有办法的样子，与曹氏一块，不仅把老夫人扶起来了，还扶下了车。

    此时，众人才看清了桂老夫人的模样。

    夜色里，年迈的老夫人面色灰白，有气无力，被她身后光鲜亮丽的车衣一衬，越发显得病怏怏的。

    她全靠她左右的儿媳妇、孙女支撑着，但努力地，让自己站得更直。

    这股气劲，遇事克制、隐忍又不失骨气，符合众人心中，勋贵人家出身的老夫人的形象。

    与她比起来，面前那位年轻气盛的郡主，更加显得跋扈、不讲理了。

    桂老夫人看着皖阳郡主，道：“郡主，定安侯府上上下下，没有哪一个心虚。老婆子既然上了衙门，哪怕到了皇上跟前，还是这么说。您和您那位长公主母亲，老婆子活着的时候，你们进不了温家大门，老婆子死了，也绝对不会让你们进门一步！”

    皖阳郡主目瞪口呆。

    她们要说的，难道不是温辞舞弊、小蝠胡同险些着火吗？

    怎么就扯起进不进门来了？

    这话题怎么不对劲啊……

    再说了，她什么时候想进门了？

    温家配吗？

    皖阳郡主下意识想反驳，但她的嘴，比不过桂老夫人。

    桂老夫人道：“当年长公主想让我长子为驸马，甚至以定安侯府的爵位相逼，我们不愿意。

    之后男婚女嫁，各不相干，这么多年过去了，按说也是个井水不犯河水。

    郡主，老婆子不管您是真的看上老婆子的孙儿，还是为了替长公主找回场子，您去年设局陷害我孙儿，事情败露了，我们不跟您计较，可您差不多也就行了吧？

    一而再、再而三的，这回到处传我孙儿秋闱舞弊，又想放火，置我次子一个管理不利……

    是不是再过十几年，您也生个女儿，继续来祸害我的曾孙子？

    你们母女是不是就跟我们定安侯府过不去了？”

    池嬷嬷一看桂老夫人登场，就知道今儿是彻底不能善了了。

    桂老夫人开口，黑的也说成白的。

    当年确实以爵位商谈婚事，可从老夫人嘴里出来，落到旁人耳朵里，因果大变，意思全倒。

    可池嬷嬷能站出来，指责桂老夫人误导他人吗？

    她要真去扯那些陈芝麻烂谷子，才落入桂老夫人的下怀了。

    此时此刻，最要紧的，是赶紧捂住郡主的嘴！

    池嬷嬷知道，但她捂不住，她被黄嬷嬷控制住了。

    皖阳郡主一听事情转回到小蝠胡同，当即就道：“谁说那火是我要放的？谁知道你们定安侯府得罪了什么人，被人报复了吧？温辞舞弊大概也不是什么空穴来风。”

    曹氏扶着老夫人，一脸激愤：“我儿怎么可能舞弊？”

    旁人纷纷点头。

    宝安苑茶会，不管他们听得懂、听不懂，但所有人都在说，温辞好文采、好学识。

    我才疏学浅，难道整个宝安苑里，就没有一个会念书的？

    “定安侯府得罪了什么人，郡主不妨明说，”桂老夫人哀哀叹了一声，“还是当年大牢之中，我那有骨子的儿子，宁可赴死也不愿在长公主跟前苟且求生，把您母亲得罪狠了？”

    泪水，随着颤抖的声音，从老夫人的眼角滚落。

    宴姐儿告诉过她，温子谅行刑前，长公主曾去过牢中。

    彼时说了些什么，没有其他人知道，宴姐儿也不知道。

    但是没有关系，反正谁都不晓得，桂老夫人完全可以信口开河，想怎么说就怎么说。

    话是瞎编的，可悲痛的感情是真的。

    桂老夫人知道自己儿子是什么性情，宁死不屈，是她家大郎会做的事儿。

    皖阳郡主听桂老夫人反反复复提及长公主，本就混乱的思绪越发理不顺，只能下意识道：“跟我母亲没有关系！”

    “那也与小蝠胡同的考生、百姓没有任何关系！”桂老夫人泪流满面，恳切道，“郡主，您与我们侯府有什么仇怨，那也就是您和定安侯府的事情。

    您要吵、要闹，老婆子听您吵、听您闹。

    您不要把无辜之人牵连进来。

    他们是朝廷的百姓，他们之中有那么多寒窗苦读多年的学子，好不容易中了举人，就等着春闱更晋一步了。

    科举是朝廷选人之根本，您不该造谣秋闱有不公之事，更不该去放火搅乱春闱，这耽搁的，是朝廷啊！”

    说完这些，桂老夫人力竭，整个人摇摇晃晃，连曹氏和温宴都险些没有架住她。

    皖阳郡主被盖了一顶大帽子，正欲反驳，前头那“苦口婆心”的老夫人就支撑不住了，弄得她不上不下。

    “说了不是我！”郡主大声道，“你们说我造谣、说我放火，证据呢！有本事让毕之安来抓我啊！”

    毕之安出现了。

    与温子甫、李三揭等人一块，由几位衙役开路，挤开了围观的百姓，冲进了中心。

    大冷的天，几人都跑得满头大汗、上气不接下气。

    他们本在衙门里，听说前街这儿僵持住了，立刻就赶过来了。

    温子甫从曹氏手中接过桂老夫人：“母亲、母亲！我先扶您上车，您缓缓气、缓缓气！”

    毕之安绷着脸给皖阳郡主问安。

    池嬷嬷这时候才从黄嬷嬷手里脱身，挡在郡主跟前，道：“毕大人，郡主是受皇上召见，御书房里还等着。”

    毕之安大手一挥，交代衙役们道：“还不请郡主上车！”

    衙役们劝着百姓散场。

    池嬷嬷逮着皖阳郡主就走，她气过头了，已经气不动了。

    她青着脸，连拖带拽把郡主带走。

    怪她自己，就不该对郡主客气，早一手刀打昏，总好过在这么多人面前，被定安侯府将得死死的。

    不管郡主在皇上那儿会得什么惩治，等长公主回来，头一个倒大霉的就是她池嬷嬷。

    李三揭帮着毕之安维持秩序。

    耳边，全是百姓们议论的声音。

    他们赶到时，只听到了桂老夫人最后几句话，借由百姓讨论，李三揭把前头那些也弄清楚了。

    还是那么熟悉的套路。

    从老百姓最“喜闻乐见”的男女关系切入，挖出了一个坑，倏地拔高，再追打。

    于情于理，定安侯府站得稳稳当当。

