    陆离回到家里修炼了。

    当然，他也明白，自己在外面这么浪，得罪了这么多人，怕是不会有好下场！

    出来混，迟早要还！

    “叮！恭喜宿主获得‘情感大师’成就，奖励修炼大礼包一份！”

    “嗯？”

    陆离有些惊讶。

    系统好久没有出来说过话了，他都快忘记还有系统这个设定了。

    打开礼包。

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血10滴！”

    “叮！恭喜宿主获得雷帝神丹10枚！”

    “叮！恭喜宿主获得时间与精神之屋！”

    卧槽！？

    陆离看见最后一个奖励时，有些震惊了。

    身为龙珠迷，这东西他可是最为熟悉了。

    查看介绍。

    【时间与精神之屋】：一片可供宿主进入修炼的独立空间，内设修炼阵法，灵气惊人，在里面一年相当于外界中的一天，只有宿主本人可以进入。

    “很好，很有精神！”

    陆离惊喜万分，连忙来到寝宫。

    在院子里，正有一座小房子，外观完全就是抄龙珠的，这狗系统果也是够不要脸的！

    让吕布在外面看守，陆离连忙进入里面修炼。

    倒不是图里面灵气浓度高，修炼效果好，只是感觉呆在里面会安全一点。

    毕竟自己讹了花老头这么多钱，谁知道他们会干出什么事情？

    万一他们是上苍走狗，直接请来一尊神对付自己呢？

    虽然可能性不大，但做人能稳一点就稳一点吧！

    话说神明出手，自己就算躲在皇城，千军万马估计也拦不住。

    这修炼小屋就不一样了，只有自己可以进入，其存在无法抹去，就算有神明想要对付自己，也要在外面等自己出去，而不是杀进来。

    而自己修炼一年，外面才过去一天，自己到时候早就突破到不知什么境界了，就算有神在外面堵自己，还能杀了自己不成？

    显然不能！

    在修炼小屋里，陆离终于将体内的天雷全部炼化吸收，融入九十九道圣龙之中，他的雷帝不灭圣体，终于成了！

    此时他就像司空震开了大招一样，头发竖起，身上道道电芒游走，在丹田处凝成一颗雷丹。

    原本陆离应该趁热打铁，顺势把修为也推上生死境。

    但他前世今生都不是肥宅，不怎么喜欢宅，在修炼小屋呆了半个月后，就有点受不了了，想要去外面透透气。

    陆离坐着八人大轿，身边陪同有吕布和另外四名护卫。

    皇城之内，夕阳西下。

    突然一道剑光刺来！

    众人大惊。

    “有刺客！”

    “保护将军！”

    轿子内，陆离摇了摇头，照顾好你们自己就行了，本将军还需要你们来保护？

    不过皇城这里有刺客？

    这就有点说不过去了。

    陆离抬头，只见一道剑光激射而来，带着滚滚杀意！

    不过也就那样……

    在陆离眼里，这和小孩子刺出的木剑没什么区别。

    陆离抬手，真气汇聚指尖，炮弹一般发射！

    雷光一闪，宛如炮姐。

    一瞬间，血光飞溅，场面华丽。

    刺客拿着长剑的手臂，被陆离一发电磁炮直接轰断！

    “将军！”

    “将军你还好吧？”

    侍卫们惊呼声此起彼伏，路上的守卫也寻声赶来，眼神语气中充满着关切。

    唯独吕布无动于衷。

    这家伙并非不忠于陆离，而是觉得这些守卫都他喵的大惊小怪！

    这种三流刺客能伤到主公？

    你们这是瞧不起主公吗！？

    陆离同样面色冷漠，没有回应他们，抬手又是一发电磁炮射出。

    如今升级成雷帝不灭体的他，随手一发电磁炮不过是轻而易举的事情，连硬币都不用抛。

    “轰——”

    “啊~”

    一声惨叫，刺客的另一条手臂被斩落。

    一连两发电磁炮，端的是行云流水，特效极具观赏性。

    站在陆离身边的侍卫，无比倒吸一口凉气。

    同时对陆离的敬佩更深。

    换位思考一下，他们自问如果自己是主公的话，轰断对方握剑的手臂后，必然就会直接开始审问。

    但主公不同，主公行事那是一个稳健。

    不仅要断拿剑的手臂，更要把另一只手也弄断，不给对方有任何反扑的机会！

    众人心中惊叹，主公就是主公，心狠手辣，冷酷无情！

    不远处的屋顶上，一个穿着黑袍的男子正在当伏地魔，屏住呼吸默默看着这一幕。

    他是江湖第一刺客组织黑芒楼的杀手！

    原本正想配合刚才那名刺客一起刺杀陆离，结果他都还没反应过来，自己的同伴就被陆离直接废掉了。

    就在一瞬间！

    实在可怕！

    就在这时，正在附近研读功法的谢晋安，被这里的吵闹惊动，连忙跑过来查看。

    结果就看见眼前的一幕。

    “主公，这里到底发生什么事情？”谢晋安一脸关切的问道。

    “唉，有刺客想要杀我。”陆离叹了口气，语气里透着一股难过和无奈。

    谢晋安闻言勃然大怒：“谁？到底是谁这么大胆？连我谢晋安的主公都敢动？我这就去砍死他！”

    陆离拍了拍他的肩膀，叹道：“你忘了本将军以前如何教导你们的吗？心存善念，得饶人处且饶人，不要乱杀人。”

    谢晋安羞愧不已：“主公教育的是，只不过末将看见有人竟敢行刺您，稍微激动了点而已。”

    侍卫长很快跑了过来。

    今天是他负责值班，结果竟然在皇城里有人行刺将军？

    他都快要吓尿了！

    “将军，您没事吧？”侍卫长双膝跪地，颤巍巍的说道。

    “本将军没事，皇城内的侍卫可有伤亡？”陆离问道。

    “有两名侍卫被杀死，皆是一击毙命，尸体被藏匿了起来，刚刚才被人发现。”侍卫长说道。

    陆离看向躺在地上的刺客。

    只见他身穿一件黑衣，五官标致，倒也算得上英俊。

    他双臂被电磁炮轰断，却愣是没有喊一声痛，只是死死的盯着陆离。

    陆离在脑子过了一遍，对这人没有什么印象。

    “你想要杀本将军，冲着本将军来就是，何必要伤害皇城的守卫呢？他们都是无辜的，家里还有亲人等着回家的啊！”

    陆离重重叹了口气，显得颇有几分悲天悯人。

    他又要开始表演了。

