
　　毫无疑问，冰冰的人生轨迹，已经因为王峰彻底改变了。

　　因为一张合照，提前爆红，有了相当不俗的流量与关注度。

　　在央视工作，流量或许还无法成为直接影响性因素，但是如果再加上一个与现象级的体育运动员王峰流传的绯闻关系，那情况就不太一样了。

　　体育板块这边的领导，在听说这事情之后，立刻托人找关系想要将冰冰调过来，同时也问冰冰想不想来央视体育板块工作，如果愿意的话，可以给她留一个派驻NBA采访记者的位置。

　　冰冰没有犹豫，立刻答应了下来。

　　现在才刚2017年，并不是冰冰爆火的2020年，流量的时代还并未彻底到来，虽然冰冰在网络上爆红，但在央视却依然只是一个实习期间的记者，只能负责整理资料，处理杂物等工作，完全没有露脸采访的机会。

　　央视体育频道可是常年收视率都排在央视电视台前五左右的频道，有着极为固定和忠诚的观众群体，尤其是她去了以后，会得到派驻NBA采访的工作，这可是相当难能可贵的机会，无数人打破头都想要争取。23sk.Com

　　于是就这样，冰冰便从央视总部被调到体育频道，并且在这几天刚刚完成交接工作，漂洋过海来到米国，刚好赶上了这一波全明星周末。

　　冰冰不知道的是，她的工作调动，其实也有王峰在背后运作的关系在其中……或者说，是王峰的经纪团队姚之队，甚至是大姚的人脉关系在其中。

　　正所谓近水楼台先得月，虽说王峰在奥运会之后成功约出来冰冰，两人也建立了一定联系，但由于距离太远，时差的问题让两人交流起来的难度也比较大。

　　因此王峰灵机一动就想到了这个办法。

　　虽说这种行为可能有些不太好，但只要能达成目的，管他呢！

　　值得一提的是，大姚这段时间也是混的风生水起，华国男篮里约奥运会取得的空前成功，让国家对篮球变得更加重视起来，甚至筹划了一系列的诸如青训，职业俱乐部管理，国家队培训等等措施。

　　原本篮协的数位领导直接升职调走，大姚则见机会立刻凑上前，在近期的中国篮球协会第九届******上，就要正式确立这件事情。

　　到时候，大姚就要成为华国篮协主席，也就是这帮篮球运动员最高顶头上司，王峰这个姚之队的签约球员在国内篮球界真的可以横着走了。

　　说起来倒也挺有意思，另一个时空中，华国男篮在里约奥运会惨败，大姚作为篮协体系改制的重要人物，成功获选篮协主席。

　　现在，男篮在奥运会取得空前成功，大姚居然还能当选篮协主席，王峰反正是看不太懂，反正不管懂不懂，这件事情对他都只有好处没有坏处。

　　……

　　“冰冰，今天晚上NBA球员们有个派对聚会，你跟我一起去参加吧，顺带也能带你多认识点NBA球员，对你以后的新闻采访报道工作有好处。”

　　采访结束的王峰见缝插针，立刻发起邀请。

　　冰冰闻言微微点头。“好啊，应该不是什么很正式的场合吧？我刚来米国没多久，没准备太正式的晚礼服之类的。”

　　说罢之后，她又有些犹豫，不好意思的看了一眼身旁的摄像大哥，后者则早就识趣的转移视线。

　　王峰脸上带着微笑，表面上不动神色，心中却已经乐开了花。“老爸老妈，我在加把劲努努力，今年夏天估计就能把儿媳妇给你们领回去了！”

　　……

　　2月20日，全明星周末的最后一天，也是最大的重头戏，全明星正赛终于来了。

　　这是王峰第一次以首发身份参加全明星正赛。

　　东部除了王峰外，其他四名首发分别是欧文，德罗赞，詹姆斯以及字母哥阿德托昆博。

　　另一边西部全明星首发，是库里，哈登，伦纳德，杜兰特和戴维斯。

　　骑士队与勇士队作为联盟战绩第一第二的球队，各自都有四名球员入选全明星，骑士队的詹姆斯，欧文，王峰，乐福，勇士队的库里，杜兰特，汤普森和格林……这也是联盟历史以来极为罕见的情况。

　　一番精彩的出场秀过后，双方首发球员登场，随着裁判的一声哨响，全明星正赛比赛正式开始！

　　浓眉哥安东尼.戴维斯在跳球上胜过了东部暂时客串中锋的字母哥阿德托昆博，将篮球拨到西部队这边。

　　库里接球后快速运球过半场，随后便直接将篮球朝天空一抛。

　　快速切入到篮下的戴维斯立刻起跳，空接暴扣灌篮得分，引的满场的球迷们疯狂欢呼。

　　新奥尔良是鹈鹕队的主场城市，也就是安东尼.戴维斯的大本营，作为主办方的当家球星，大家都愿意借花献佛一下。

　　西部队这边不断给戴维斯传球，而西部那边也没有针对他严防死守，睁一只眼闭一只眼，双方互相刷分作秀而已。

　　西部队这边，安东尼.戴维斯包揽了前几分钟的大量得分，在极短的时间里便砍下9分。

　　在这个过程中，没有多少球迷留意到东部这边球星的得分，或者说，东部球星的得分比较分散，五名首发球员都在得分。

　　球迷们被詹姆斯，戴维斯，字母哥等球员连续秀出的暴扣吸引了全部眼球，却并没有注意到，王峰在不声不响中偷偷发育着。

　　第一节比赛，两队战成53:48，得分高的惊人，其中浓眉哥戴维斯首节便砍下22分，而东部这边，仔细统计下来，王峰居然是得分最高的那一个，得到了15分，居然并没有比戴维斯差多少。

　　“咦？怎么回事？王峰居然得到这么多分吗？”

　　不少观众都有些吃惊，他们努力仔细回想第一节的比赛，双方都在极为快节奏的进攻下进行比赛，穿插在各种暴力扣篮中，似乎王峰和库里两个三分射手都获得了不少投篮出手的机会。

　　仔细看数据统计，确实如此。

　　第一节比赛库里投出4个三分，命中2球，而王峰……三分球5中5？他的三分居然全都中了？

　　观众们这时候才突然惊觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第185章 全明星正赛免费阅读。https://xs.23sk.com 