    楚离无声无息的进了城，顿时笼罩在城外的力量消失，大圆镜智再无遮挡，一下看透了城内所有，无所遁形，唯有几处府邸被无形的力量挡住不能窥探。

    其中包括神王殿与两座尊主府邸还有阿修罗神王府邸。

    他的目光落在神王殿。

    神王殿上空笼罩着朦朦白光，宛如一颗珍珠散发着柔光，这柔光遮住了大圆镜智的窥探，楚离却知道这神王殿却是不容小觑。

    而这神女应该就在神王殿内。

    打击阿修罗境最好的办法便是灭掉神王殿，甚至杀掉神女，而且楚离对这位神女杀意浓郁，已经暗算了自己数次，该杀之。

    但神女一直呆在神王殿，那里有让他惊惧的力量，一旦靠近，上一次便是教训，他现在修为大涨，却仍没有把握全身而退。

    还有便是另位尊主，若能把两个尊主都灭掉，即使能够选出新的尊主，也会实力大衰，自己甚至可以再次杀掉这一批尊主。

    想到这里，他热血沸腾。

    到了神王城内，虚空不再被锁住，他一闪出现在了北方尊主府邸外，隐在一座无人的宅子里。

    阿修罗平时也要吃喝拉撒，与天人无异，只是他们性情不同，男阿修罗多是沉闷无趣，一味只知道修炼，类似于前世的工作狂一般。

    女阿修罗往往热闹奔放，与男阿修罗的生活方式完全不同，更注重享受生活。

    他在这无人的宅子里住下，不急着动手，先在仔细观察一下阿修罗境，上一次来去匆匆没能好好了解，这一次要好好了解一番，先泄去神女的戒心。

    随后的两天，他一直呆在这座宅子里，除了去吃饭外，几乎足不出户，观察着尊主府进出的阿修罗，了解他们的想法与身份。

    两天之后，神王城的城门关闭，没有阿修罗再回来。

    楚离已经摸透了尊主府的深浅与虚实，虽然还不能看透里面，却知道没什么埋伏，因为神女与隋妙珠都在自己的位置没过来。

    这北方尊主府即使有什么埋伏，没有这两个顶尖高手相助也不足为虑。

    他反而不那么急着刺杀赵元阳了，打起了神女的主意。

    即使赵元阳死了，只要神女在，神王城还不会乱，还有威胁自己的能力，因为他发现护城大阵的力量之源便是神王殿，而神王殿掌控在神女之手。

    所以还是要想办法先杀了神女，否则即使杀掉赵元阳，自己未必能逃得出神王城，一旦神王殿的力量发动，自己抵挡不住。

    这天傍晚时分，神女一袭白衣如雪，静静的走出神王殿，身后跟着十个大阿修罗，形成一个半圆将她拱卫其中，戒备森严。

    这十个大阿修罗的修为都是顶尖，比不得隋妙珠与赵元阳，却也相差不多，且这十个大阿修罗行走之间都是按着阵法来走，已然形成一套浑然一体的阵势，威力更强大。

    楚离微眯眼睛，不让自己的大圆镜智在神女身上停留。

    他知道神女有些神异的本事，魂魄之力强大，所以敏锐不逊于他，很可能会感应到大圆镜智的窥探，一旦感应到窥探，便能断定自己进入了神王城。

    “神女，咱们要去扶风楼吗？”一个大阿修罗沉声道。

    神女轻轻点头。

    那大阿修罗沉声道：“这是非常时刻，还是不去的好。”

    “没关系。”神女轻声说道。

    大阿修罗看看她，无奈的点点头。

    他们浑身紧绷，随时防备有人刺杀。

    楚离暗舒一口气。

    他们这般戒备，才说明并没什么陷阱，否则的话他还真不敢轻举妄动，刺杀神女的机会极稀少，一直躲在神王殿不出来。

    她这般忽然出现，楚离怀疑是不是诱饵，还好没看到周围有埋伏，而且看这十个大阿修罗的神态，也不像是有埋伏的样子。

    楚离仍没急着动手，脑海里在推衍。

    可惜进入了神王城之后，危险的感觉一直在心底缭绕，催促他赶紧离开，警兆一直响个不停，真成了一种莫大的折磨。

    他索性将这种直觉抛开，不理会这些。

    但这个时候，还是重新捡起来，要预测一下自己的行动凶吉。

    运转十二星定天诀片刻后，他皱起眉头，竟然吉凶难测，神女身上的力量奇异奇怪，能够隔绝推衍，如自己一般，想要预测吉凶是不可能。

    楚离皱眉，越发谨慎。

    他已经知道了神女的名字，李月华，很平常的一个名字，却深得阿修罗们的尊崇，因为神女与阿修罗神王不同，是阿修罗神王像自己选择的，独一无二。

    而且神女有很多不可思议的神通，楚离从阿修罗脑海里知道，神女能够看透所有阿修罗的心思，在神女跟前，一切心思无所遁形。

    楚离不觉得奇怪，如此魂魄之力，能够看破人心不难，只需要类似于他心通的心法，便很容易修成，而阿修罗境不可能没有这般妙术。

    李月华这般神通在自己跟前却是无效，所以才会让自己蒙混过关，得了阿修罗神王像的传承，突破到第七层甚至第八层九层。

    这很可能让李月华懊恼而痛恨，杀自己而后快。

    楚离猜测，李月华一定对自己充满杀机，如此一来，她一定会设计诱自己上当，弥补她犯下的错，折损了这么多的阿修罗，懊恼内疚会压得李月华喘不过气来。

    楚离最终放弃了刺杀，觉得这一次绝对是计，只有李月华一个人知晓的计。

    最终他眼睁睁看着李月华在一家酒楼吃饭，然后慢慢悠悠的回到神王殿，隔了两天之后，再出了神王殿，往先前的扶风楼而去，吃过饭后又回神王殿。

    楚离耐心十足，仍旧不出手，换了几处宅子，暗中窥探两座尊主府与神王殿，根据自己的直觉，寻找着危险的源头。

    城内风平浪静十天之后，阿修罗们忍耐不住。

    有大阿修罗们进入神殿，准备请神女开城门重入域外战场，一直躲在城内委实憋屈，身为阿修罗怎能怕死，死便死罢。

    一个个大阿修罗进入神王殿，然后垂头丧气的出来，显然神女李月华并不同意，即使人多，仍拗不过神女之命，只能遵从。

    可一旦心思浮动，便再难压下来，神王殿来来往往的人越来越多，楚离于是摇身一晃，化为了一个大阿修罗，跟着来到了神王殿外。

    