    

    五井镇。

    顾名思义，镇子里有五口井所以叫五井镇。

    这是距离吴铭他们去凤翔的路上最近的一个城镇，过了五井镇再通过一座城池，两处要塞，便是歧国境内。

    但因为公孙止死了，所以吴铭准备就在这里先安顿好郭书蝶和公孙慧。

    原本吴铭是决定带着自己老师公孙止一家去歧国，因为梁晋全面开战，歧国更安全一些，然后看公孙止想要什么，无论是要官职还是钱财，吴铭都会尽最大能力满足他，但显然他现在没有机会了。

    现在他首先要做的，就是把公孙止的遗体带回晋国安葬，不然再耽搁一段时间，尸体就臭了。

    晋国那边现在被抓住机会的朱友贞猛攻，暂时是分不出手继续追捕吴铭等人了。

    这些消息吴铭都是从往这边逃难的商人口中得知的。

    晋国现在的情况很不妙，李存勖一死，晋国大乱，国内同时出现了好几道声音，谁也不服谁，大敌当前，虽然被迫联合，但还是一盘散沙。

    一些嗅到危险气息的商贩，已经率先一步逃离晋国。

    在一家客栈中安顿好郭书蝶和公孙慧，吴铭花费银两，让城中的手艺人打了一口上好的棺材。

    又买了一辆马车，准备把装有公孙止遗体的棺材拖回晋国葬了，至于之前的那辆马车，吴铭留在了客栈。

    夕阳下。

    吴铭驾着马车，独自一人前往晋国的方向。

    吴铭的眉头一直皱着，很显然，他此刻的心情很不好。

    这方世界严格来说，是他吴铭的第二世，第一世在壶屠界时，没有一个人和吴铭形成过羁绊，因为壶屠界没有人对他有过善意，或者换一句话来说，壶屠界之间的人互相间不存在善意，那是一个充满了负面情绪、只有放纵的欲望没有底线的世界，自然也没有所谓的羁绊；

    羁绊字面上的意思就是被某人某事缠住了手脚，而产生羁绊的条件自然是在意，不在意的话是不会产生羁绊的；

    公孙止对吴铭是有善意的，他传授给吴铭的知识虽然是吴铭花钱买的，但平日里他把吴铭当做了一个亲近的晚辈，那种长辈对晚辈的关心，吴铭还是能感觉的出来，所以他还是在意。

    公孙止死了吴铭会愧疚，但却不会多么悲伤，没有为什么，吴铭感到了愧疚，但他就是没有感觉到自己内心的悲伤；

    而当他发觉自己身上居然已经产生了所谓的‘羁绊’后，他内心突然十分烦躁。

    他意识到，公孙止因为他死后，师娘郭书蝶和小慧已经成了自己一道看不见的枷锁。

    他吴铭可以不顾世人的看法一夜间连杀五位阎君干爹，可以当天认李克用做义父，当天就锤死李克用，摔烂义姐李存忍；

    可以杀义兄李嗣源、李存勖、李存忠……

    他想杀他就杀，不必理会世人的看法，不用担心是否会树立其他的敌人，因为他只有自己一个人，只要他足够强，这些对他而言都是微不足道的人和事。

    壶屠界中的吴铭是如此，公孙止死之前的吴铭亦是如此。

    他吴铭本就是贾·鸣创造出的一个无父无母，类似于神话中‘先天神灵’那样没爹没妈的一个生物；

    如果孤儿是指被遗弃，或者因为意外父母无法陪伴在身边的人；

    那么他吴铭连孤儿都不是。

    什么叫后顾之忧，什么叫多为身边的人想想，对于两世为人，且两世都具备不死性的吴铭来说，他无法体会的到。

    而让吴铭烦躁的是，现在的情况似乎有些不一样了。

    他居然有些担心如果他今后再次杀人，再次树敌，会不会对师娘郭书蝶和小慧的安全造成影响；

    他不可能一天十二个时辰都守在两人身边。

    她们会不会因为自己被人报复，自己答应了死前的公孙止要照顾好她们。

    承诺这个东西，他一直都在遵守。

    烦躁。

    是吴铭现在内心最真实的想法。

    他突然发现羁绊这个东西对他而言真的不是什么好玩意。

    尘世间各种有形无形的囚笼困住了所有人；吴铭认为自己一直是个例外。

    但此刻他却感觉，师娘和小慧的羁绊却如同锁链把他囚禁住了；

    而吴铭最恨的，就是囚禁自己的人。

    “杀了师娘，杀了小慧，我自己动手。”

    内心突然闪过可怕的想法。

    ……

    吴铭摇摇头，越发烦躁。

    ……

    “这位少侠，你这是？”

    路上，吴铭遇到了又一队逃离晋国的商队。

    看着吴铭背后背着长剑，马车上驮着的是一口棺材，商队领头的人忍不住询问起来。

    “有长辈客死异乡，他想入土为安，我送他落叶归根。”

    吴铭眉头皱着，长话短话，也没有透露过多信息。

    商队头领点头，长年经商的人最擅长察言观色，他看出来吴铭的心情不好，并没有再做打扰。

    “晋国那边乱了，大梁皇帝朱友贞的大军一路南下，晋国可能顶不住了。”

    见吴铭驮着棺材径直走向晋国的方向，商队头领好心提醒了一句，看吴铭回头望过来，补充道：

    “现在城中也乱的很，匪盗横行，许多老百姓也都往这边跑了，少侠你多加留心。”

    “……谢谢提醒。”

    ……

    继续往晋国那边的方向走，吴铭确实看到了很多拖家带口逃离晋国的百姓。

    他突然想起了贾·鸣记忆中的一个历史事件，那场事件是一位大公被他国的一个青年开枪射杀，事件的地点是一座半岛，这直接成了一场大战的导火索；

    那场大战席卷了多个国家。

    战争就意味着死人，意味着所有人都要受苦，而最苦的必然是寻常老百姓。

    那个青年是罪人吗？或者说是历史罪人吗？

    其实就算是一个初中生，只要历史成绩不太差，都能列举出那场大战的根本原因到底是什么。

    吴铭这一杀，是因为李存勖算计了他，这是私怨，解决了私怨，吴铭很痛快；

    而晋国的百姓也必定会因此遭殃，因为李存勖不死，以李存勖的军事才能和晋国的国力，他大概率能灭掉朱友贞；

    晋国的百姓可能能享受到胜利国国民的待遇；

    虽然吴铭也知道，这不可能发生，因为不良帅不会允许梁吞晋，或者晋吞梁的消化事件发生；

    因为不良帅要把这个天下给李星云维持住，在李星云如他计划中那样横扫天下，重振大唐荣光前，任何打破平衡的人，都会被不良帅率先清理掉。        

