    明白了事情的原委，商戢直感慨万事皆有缘。

    要不是突然心血来潮的跑龙吼山脉狩猎，要不是选择了阿风当向导，要不是最后坚持来猎杀这头“毒龙”，只要中间任意一点出了差错，就得不到龙血石，龙魂就没办法蜕变为青龙。

    刚刚获得肉身的小青龙因为能量消耗太大，很快就陷入沉睡，就像普通的小蛇一样盘成一团，缩在商戢身上睡觉。

    发生了这件事，商戢也没心情再继续打猎，众人原路返回。

    路上，商戢趁机好好梳理了一下新的属性变化。

    首先是特殊状态龙怨解除了，其实对商戢来说，龙怨状态并没啥大影响。国战期间，龙系生物对商戢仇恨度加深，但能威胁到他的龙系生物商戢还从未见过。

    不过新的神龙祝福特殊光环倒是相当给力。

    【神龙祝福】：来自青龙的祝福，免疫眩晕、虚弱、失明、致盲、混乱、恐惧……等负面状态。免疫百分之九十的水属性伤害，对水属性功法、技能威力提升百分之柳氏，水属性技能、功法修炼速度提升百分之二百。对火系生物伤害提升百分之一百。对龙系生物有较强的吸引力，麾下龙系军队战斗力提升百分之二十，士气永久提升百分之三十，增强对龙系生物指挥调度效率，麾下龙系生物军队不会出现混乱等负面状态。

    虽然有很多功能，比如说免疫眩晕、虚弱、失明等特性商戢之前已经有了，但这种东西谁都不嫌多，双重保险总比一重要靠谱。

    其它属性与【朱雀庇佑】效果高度类似，只是根据青龙的特性，从火系改为了水系。

    商戢接着往下看，下一个显著变化是【真龙霸体】。

    之前真龙霸体始终处于封印状态，趁着龙魂涅槃，真龙霸体也全面解封。

    【真龙霸体】：唯一性特殊体质，魅力效果提升百分之百，肉体防御力提升百分之三百，免疫僵持、击退、击飞等特殊状态，消减所有限制、束缚类技能百分之九十的威力，全属性异常状态抗性增强百分之五十，玩家真元、体力、生命力恢复速度提升百分之二百。

    真龙霸体的觉醒，让商戢彻底变成了战场永动机。在不吃药的前提下，只要不连续使用必杀性绝招，商戢的真元、体力恢复速度就能跟上消耗。

    话句话说，在战场上，如果敌军的质量没有到达一定程度，想靠人海战磨死商戢几乎不可能了！

    而且真龙霸体直接提升百分之三百的肉体防御力，配合商戢原有的钢骨特性，这让商戢裸甲状态的防御力也堪比一般的地级甲胄。地器级别的肉体防御力量，这意味着商戢仅凭肉体力量就可以无视天下百分之九十九点九九成建制军队的攻击。

    另外，翻倍的伤势恢复速度让商戢的恢复能力也提升到了bug级，断胳膊断腿这种常规性伤势，不靠任何外力救助，一晚上就能痊愈，堪称简配版金刚狼。

    真龙霸体之外，商戢因为与青龙结缔灵魂契约，故而还新增了几个技能，商戢大致看了看，全都是唯一性强力技能。

    【神龙召唤】：因为与青龙建立了灵魂契约，可在青龙准许的情况下随时随地召唤青龙。

    这技能商戢见过。小朱雀不论身在何方，只要柳氏召唤，朱雀就能跨越空间，直接来到柳氏面前。

    将来如果朱雀或青龙成长为完全体，那就是超级无敌保镖，一人独行天下也没有任何风险。

    【御龙之力】：因为与青龙建立了灵魂契约，故而可以借助部分青龙的力量。

    技能很好理解，不过青龙此时处于幼生期，战斗力有限，正面战斗，甚至不一定能打过的商戢自己，故而借用青龙的力量也是聊胜于无，与神龙召唤一样，纯属潜力技能。

    【龙威】：因为与青龙建立了灵魂契约，故而有青龙之威。对鳞甲类凶兽、仙兽、妖兽具有极强的克制力，为主动进攻之前不会遭到此类妖兽的主动进攻。

    【龙势】：真龙之势，凝聚出青龙的威势，可震慑敌军，降低敌军斗志，对妖兽使用，有一定几率将之收服。对敌军使用，可降低敌军军心、士气。

    【龙之怒】：真龙之怒，渲染大地。以自身为中心，提升四位属性之和*5米范围内下属百分之三十的战斗力，同时使之免疫魅惑、离间、混乱等负面状态。

    ………………

    新增了好几个龙字开头的技能，但没有任何一个是直接作用于商戢自身的，主要用于提升下属战斗力，效果类似于统帅技能。

    除了这些外，首真龙霸体和灵魂契约的双重影响，商戢名下原有的技能大变样。玄雷灭世枪、七情剑诀、逐日剑诀等等全部提升了一遍。

    其中主修的玄雷灭世枪更是直接晋升为神级功法，其余也清一色晋级为天级巅峰功法。武神威严、龙魂雷炎等技能也受到了影响，都出现了一定程度的增幅。

    不过让商戢比较意外的是，最核心的功法龙腾虎啸诀没有任何变化，特殊功法武神心经也没有任何变动。

    玄雷灭世枪在多重影响下晋升神级功法，龙腾虎啸诀没有任何影响，这似乎从侧面说明龙腾虎啸诀至少不逊于普通的神级功法！

    除了商戢本身的变化外，骊龙也因祸得福，直接激活了龙驹血脉，晋升为神驹，称为天下间寥寥几匹神驹之一。

    说实话，之前的骊龙已经有些配不上商戢的身份了，只是商戢比较念旧，又一时半会找不到合适的坐骑，这才没有更换。现在骊龙晋升，也算是了了商戢的一块心病。

    此外，【明心不灭甲】也受影响出现了异变，不但属性大变样，就连样式、名称都直接换了，可以说成了一件全新的甲胄。

    晋级之后的甲胄被系统自动命名为青龙战甲，品级虽然仍旧属于神器，但效果可比之前的明心不灭甲强出好几条街。

    配合商戢本身的肉体力量，可以说今后就是超级坦克，他就是站着不动任由进攻，一般人都奈何不了商戢。

