    第285章你还有脸笑

    梁玉莲气愤不已，气到忘记她手里抓着的菜刀，手一松菜刀掉落。

    池枣枣时刻注意着梁玉莲的情绪，及时发现并接住从砧板上往下掉的菜刀，全程用不到十秒钟。

    意识到发生了什么惊险刺激的事故，梁玉莲吓了一跳，忙不迭拉起池枣枣的手：“枣,你的手有没有被伤到？”

    “没有。妈，我没事，你看，我的手好好的呢。”

    池枣枣安抚几句，真诚问道：“池家那边肯定还会来闹腾，妈,你要不要去县城避避风头？”

    梁玉莲不答反问：“你呢？你去吗？”

    池枣枣摇头：“我不去,霍骐骏待在家里休养，我哪里都不去。”

    梁玉莲没直接拒绝池枣枣，立誓般说：“枣，你在哪妈就待在哪。”

    池枣枣摇头失笑道：“妈，那你得好好克制一下自己，不要再轻易被池家人挑起火气。池家人不值得我们花费那么多时间和精力，如果他们再……”来字还没说出来，门外传来池老太尖锐难听的咒骂声。

    “池枣枣！我知道你在屋里！立刻马上给我滚出来！别再给我装死！池枣枣，你这狼心狗肺的白眼狼，枉费你大伯养你十八年，你倒好，为了报复故意抹黑你大伯，害他被公安抓走！池枣枣，你这小贱蹄子快给我滚出来！乖乖跟我去派出所跟公安说清楚，是你怀恨在心，故意诬告你大伯！！！”

    池枣枣一点也不想跟池老太等人多费唇舌，话不投机半句多。

    她叫来霍骐轩，交代他：“骐轩，麻烦你去找几位堂哥堂弟过来,帮忙把池家人赶走！就说你大哥需要静养，让池家人打哪来回哪去。”

    霍骐轩早就按捺不住内心的怒火，想要冲出去跟池老太等人对骂，他大嫂从不撒谎，咋可能会搞什么故意诬告？

    再说了，在场的目击者又不只池枣枣一个人，霍骐英跟踪池国富多日，意外发现他经常跑去泥房子里，跟池枣枣一起查找线索才找到被困住的杨晓芸！

    霍骐轩被池老太的撒泼咒骂气得火冒三丈，从后门溜出去，跑去找堂哥堂弟们来帮忙。

    当晚去过泥房子的霍家儿郎们，非常清楚事情的来龙去脉，他们很快就集体出动，不由分说地将池老太等人给赶回池家去。

    池老太就一虚张声势的纸老虎，面对威武雄壮的霍家儿郎们，她的底气被彻底削弱，放狠话都不敢。

    直到霍家儿郎们撤走，池老太才恢复言语功能,她急需找个人撒气,冲大儿媳妇叱骂道：

    “国富媳妇,你哭啥哭？出了这么大的事情，你就光会哭！你男人是什么德行，你心里不清楚吗？你咋不晓得去找公安说清楚啊？你搁我面前哭，你男人能出来啊？”

    池国富的媳妇哭得越发大声，她心里苦啊，比黄连苦上百倍千倍，偏偏她啥也不能说！

    哑巴吃黄连，有苦说不出！

    池老太大骂一声：“晦气！”

    她逮谁骂谁，谁都要给她当出气筒。

    池国忠从外头回来，池老太见他脸上带笑，怒不可遏将提起板凳，砸向池国忠：“老三，你亲大哥让你闺女诬赖坐了牢，你还有脸笑？”

    (本章完)

