    秦亦寒的眼中心疼，忍不住的问道，“疼不疼？”

    乔希希在他的面前，并不想要强撑着，如实点了点头，“有一点……”

    秦亦寒听到这话，只感觉自己的心脏都跟着疼了起来，直接拿出了车里面自带的医药箱，从里面掏出了酒精和棉签，轻轻在她的脸上擦过。

    他控制着力气，生怕弄疼了她。

    “希希，要是疼了就告诉我，我停下来。”

    乔希希不禁失笑，“嗯。”

    处理完了伤口后，乔希希脸上的神色这才缓和了许多，没有刚刚那么难看了。

    秦亦寒开着车，先载着她离开了这个地方，下了高速，进入了一个小镇子里面。

    现在这个时间点，他们光靠开车想要回到帝都根本不可能。

    只能先暂时找个地方借宿，一切等到明天再说。

    秦亦寒在开车的时候，大脑逐渐慢慢变得冷静了下来，意识到了自己刚刚的行为有些冲动。

    乔希希是大哥的女人！

    他怎么总是控制不住自己……

    秦亦寒的心中五味杂陈，强忍着将喜欢的情绪给压了下去。

    他不断的在心中告诫自己，不能对她有别的什么心思！！

    乔希希不傻，明显的察觉和发现了秦亦寒对他态度的转变。

    她的眼中一暗。

    这男人，又开始了……

    到达镇子后，他们就从车上走了下来。

    秦亦寒刚迈开了步子，就在这时，突然被人直接牵上了手。

    秦亦寒顿时一怔，转眸就看到了乔希希姣好的面容。

    他想到了秦景衍，几乎是下意识的想要松开她的手。

    但是乔希希却紧紧握着，死活都不肯放手。

    秦亦寒忍不住的蹙紧了眉头，语气中更多了几分无奈，“希希！”

    乔希希看着他的眼睛，一字一顿的问道，“秦亦寒，你既然先前可以抱我，那我现在为什么不可以牵你？”

    她问得十分坦然。

    秦亦寒深邃的眸间一暗，划过了一道异样的光芒。

    他抿紧了薄唇，无法如实回答。

    先前是关心则乱，被感情冲昏了头脑。

    而现在恢复，冷静了下来。

    他不能对不起大哥！

    乔希希看着他这副模样，眸间慢慢变得黯淡。

    她以为，他肯追到这里来，已经是愿意承认他自己的心意了。

    现在看来，并没有。

    她知道他有不得已的苦衷……

    可是，有什么他完全可以说出来，他们两个人可以一起去面对。

    而不是由他一个人来担着。

    明明互相喜欢，但却要藏着掖着，不能宣之于口。

    这样的感觉，真的是糟糕透顶。

    乔希希已经不想要再这样继续下去了。

    她站在原地，脸色微沉，没有要走的意思。

    秦亦寒顿时一愣，眸间的光芒复杂。

    他知道她的心里面不舒服，可是他的心里面又何尝好受。

    面对心爱的女人……

    他只能一而再，再而三的克制。

    秦亦寒的心中愈发苦涩，“希希，走吧。”

    就在这个时候，乔希希突然抬起了眸子，看着他的眼睛。

    她突然开口问道，“秦亦寒，承认喜欢我有这么难吗？”

    现场的空气都仿佛在这一瞬间安静，变得静谧而又悠长。

    秦亦寒低头，就看到了女人倔强的面容，胸腔内的那颗心脏在这一刻，狠狠震了起来。

    他的眸底多了一抹错愕，怎么也都没有想到，乔希希竟然会忽然这样问。

    他真的非常喜欢她。

    可是，他不能对不起大哥……

    为什么就没有能两全的办法？

    秦亦寒的脸色恢复，微蹙了下眉头，“希希，别闹。”

    “秦亦寒，我没有闹，我是认真的！”

    乔希希的心从来都没有像现在这一刻一样坚定过。

    她顿了一下，鼓足了勇气，又在后面继续说道，“我对你的心思，和你对我的一模一样，你应该早就知道了吧。”

    秦亦寒僵硬在了原地，心湖就像是被人投进去了一颗重磅炸弹一般，久久都无法平静，像是掀起了一番惊涛骇浪，引发了一场天崩地裂的海啸。

    希希说，她的心思和他一样。

    他的眸间暗流涌动，“希希，你确定？”

    “我确定。”

    乔希希的语气笃定。

    她喜欢秦亦寒。

    从很早很早之前，就已经开始喜欢了。

    得到这个消息，秦亦寒再也无法保持理智，冷静的面孔上出现了丝丝皲裂。

    他的心脏从未有一刻像现在这般鲜活跳动，猛烈冲击着直到灵魂的深处。

    秦亦寒突然好想将她抱进怀中，告诉她自己也非常喜欢她。

    可是，他一想到大哥的腿，心中却升起了一座无法翻过的高山，让他望而却步。

    秦亦寒的眸间挣扎而又痛苦，望着她的眼神布满了苦涩。

    “你不要着急拒绝我……”

    他还没有开口，乔希希就仿佛知道了他接下来要说什么一般，抢先在了前面，说道，“我知道你有不得已的苦衷，我也可以理解，但是……”

    乔希希用力牵紧了他的手，深呼吸了一口气，“秦亦寒，你应该尊重我的想法，不应该一味的将我推开，有什么事，我们可以一起去面对！”

    她的话，一字一顿的敲在了秦亦寒的心上，忽然一下子将他给点醒了。

    是啊……

    他总是觉得亏欠了大哥，事事都在考虑着大哥的感受！

    而忽略了乔希希最真实的想法。

    秦亦寒的眸间深沉，头一次发现自己错了。

    乔希希人生中还是第一次向人说了这么多，还是自己内心最隐秘害羞的想法。

    她说完后，胸腔内的心脏快速跳动着，是忐忑，慌张，焦急。

    尤其看到秦亦寒沉默，这种情绪更是被无限放大。

    乔希希感觉自己快要被折磨疯了，脸上更是烧得慌，忍不住的说道，“秦亦寒，我说了这么多，不管你究竟是怎么想的，你好歹说句话啊……”

    别让她一个人面对。

    她真的是恨不得找个地缝，将自己给藏起来。

    “算了，刚刚的话当我没说……”

    乔希希实在是难为情，转身下意识的想要逃离，然而就在这个时候，秦亦寒突然一把将她拉入到了怀中。

