    第三十章 竟然是她   

    “窝草尼玛，太嚣张了，我们可是有十几个人的，谁杀谁啊？”

    

    唐一鸣忍不住骂道。

    

    不过，为首的那个男人只不过是一个眼神看过来，本来还准备接着骂的唐一鸣，突然就住嘴了。

    

    并且有点心虚和恐惧的模样。

    

    只有我能从这个男人身上感觉到一种类似的感觉。

    

    貌似……   

    我想杀刘威和王丽的那个晚上，身上散发的也是这种感觉。

    

    这是……   

    杀气！   

    他们杀过人！   

    而这时，我身边那个女人突然说道：“他们要杀我，还想玷污我，而且，他们还想……”   

    突然，女人身体颤抖了起来，似乎是非常恐惧，好一会儿，她才恢复平静，冷然说道：   

    “他们还想吃了我！”

    

    吃了你？

    

    之前不是说过玷污了么？

    

    在我的印象里，情侣之间某些事，也可以用“吃”这个字来形容。

    

    突然，我心中的一跳。

    

    这个“吃”！不会就是字面意思吧？

    

    他们，真想吃了这个女人？

    

    我从他们身上感觉到了杀气，很明显，他们杀过人，难道……   

    他们是……   

    嘶！   

    这简直太恐怖。

    

    不光是我，我身边的人就没有傻的，虽然在野外生活方面，他们小白了一些，但是能买起五位数价格的船票，显然都是精英，很轻松就理解了女人的意思。

    

    顿时，刚刚还觉得人多势众，占据优势的他们，不少人脸上都浮现出了恐惧的神色。

    

    见到我们的表情，对方为首的那个男人冷笑一声，说道：“既然知道了我们的手段，就乖乖把人交出来，我们互不干涉，不然…哼哼！”

    

    说到最后，他威胁的冷哼两声。

    

    “哦？”

    我挑了挑眉，冷声道：“我今天还真不交了，我看你能怎么样？”

    

    不是我善心爆发，一定要帮这个女人，而是，面对这些可能食人的禽兽，我怎么可能和他们妥协，并被他们威胁？

    

    我说完，就感觉有人拉了拉我的袖子，似乎是我身后有人，不希望我与他们冲突。

    

    同时，我还感觉，我身边的女人，一直紧绷着的身体猛然放松，并长长的呼了一口气。

    

    对面，为首的那个男人暴怒，愤怒的吼道：“你找死么？”

    

    并且，他身后的三个男人，都是一副跃跃欲试的模样，似乎随时可能动手。

    

    我扭头看了看，发现我们这边大部分人似乎士气不高的样子，便有些郁闷。

    

    明明人数是两倍多的优势，但是他们竟然没胆子与他们针锋相对。

    

    看来，在这个地方，这些所谓的“社会精英”反而不如一个有血性的农民。

    

    不过我也没什么怕的，就对面这四个小瘪三，我还真不看在眼里。

    

    手里有刀的情况下，我敢一挑四。

    

    就算是手里没刀，我也能打两三个。

    

    我们好歹是有十几个人，总要有两个有胆子的吧？

    

    所以，我一点也不担心。

    

    我掏出我的多功能军刀，把最长的刀刃露出来，在那个男人面前晃了两下：   

    “你要是想试试，我成全你。”

    

    我早就观察过了，他们没有武器，这也是我这么有恃无恐的原因。

    

    当我把刀掏出来之后，我很明显的就感觉到，对面的四个男人，嚣张的气焰都是一滞。

    

    说到底，不管他们在这个岛上如何丧失人性，可是在之前，他们只是船上的服务员，能有多大的胆子？

    

    也许他们最开始觉得，我们这些的都是一被恐吓就会吓到尿的小绵羊，可是，有我这头猛虎在，小绵羊也能变得勇敢起来。

    

    我用刀指着为首的那个男人：“你们以前做的事情，我不关心，也不想管，可你们要想当着我的面做这些恶心的事情，我不同意！”

    

    有的时候，榜样的作用是无穷的。

    

    看到我丝毫不惧，反而对面的四个男人有点顾忌的模样，我身后的男女老少们也都有了点胆气，纷纷喊了起来。

    

    喊得话，无非就是让他们快滚之类的。

    

    说到底，还是有点色厉内荏的味道。

    

    不过，也有少数胆子大的，比如果兰姐，这位白白胖胖的中年妇女，不愧是开会所的，胆子就是大，比好几个男人还勇敢，一脸怒容，仿佛暴怒的母狮子，拎着一袋螃蟹，随时可能扔到那几个男人的头上。

    

    果不其然，这些人也都是银枪镴枪头，见吓不到我们，反而我们一副“要战便战”的模样，他们便有了退意。

    

    可似乎几个人还不舍眼前的“食物”一时决定不了，到底是走还是打。

    

    我也不想与他们发生战斗，毕竟我身后大部分人都是弱鸡，估计真打起来，是不敢上的。

    

    所以，我的目标就是吓走他们。

    

    见他们动摇，犹豫不决，我当机立断，马上暴喝道：“要打就打，要走就走，反正人是不可能交出去的，都是男人，犹豫什么？”

    

    说着，我还做出一副不耐烦的样子，似乎随时可能动手。

    

    见到我这模样，他们终于不再坚持，几人对视了一眼，为首的那个男人放了一句狠话：“哼，你们等着，早晚把你们都吃了。”

    

    说完，他们就警惕的看着我们，慢慢的后退而走了。

    

    见状，我身后的人们终于松了一口气。

    

    我回头看了看他们，摇头叹息道：“大家都是人，他们也没有武器，只不过没了人性而已，不知道你们在怕什么？”

    

    兰姐也是不屑的看着刚刚几个想要退缩的男人，嘲讽道：“几个大男人，还不如我这个女人。”

    

    兰姐说完，几个男人瞬间都是脸涨的通红。

    这是羞愧的。

    

    我摆摆手：“好了，不用说了，如果真的没人救我们，离不开这个荒岛，这些事你们要习惯的。”

    

    说完，我又看向那个女人：“说说吧，你们这是什么情况，还有，现在安全了，你把头发整理一下，我们可刚刚救了你，你连真面目都不肯露出来，多不礼貌。”

    

    听我说完，女人犹豫了一下，这才把整张脸几乎都盖住的头发拨开。

    

    瞬间，一张精致到极致的脸庞露了出来。

    

    与此同时，我们的队伍中发出几声惊呼。

    

    说出了一个我非常熟悉的名字。

    

    我仔细看女人的脸，发现女人虽然脸色苍白，双目无神，嘴唇干裂，可是，这并没有影响到她的美丽，反而又给她平添了几分娇柔之感，让人心生怜惜，只想保护她。

    

    同时，我也认出了她的身份。

    

    竟然是她！   

    

    

