
　　九变神诀达到第八变，肉身便可媲美道器，最高可以达到上品道器的层次，若能达到最高的第九变，那么肉身便相当于极品道器。

　　这门炼体功法，可谓是无极道尊耗尽无穷岁月的心血，号称宇宙三界第一炼体功法。

　　即使是一些人仙级的炼体功法也远不如九变神诀更加的精妙强大，九变神诀唯一的缺陷就在于缺少练就圣体的法门。

　　但是如果无极道尊可以练成圣地跨入仙境，那么这门功法就能达到仙级功法的层次，而且是最顶尖的人仙级炼体功法。

　　无相之道容纳一切，罗修从一开始就没有完全按部就班的修炼原版的九变神诀，而是将九变神诀中的精髓融入到自身的无相之道中。

　　尽管罗修才刚刚修炼到第八变的境界，但是他却能够感觉到这门功法还有极大的潜力可挖，第九变绝对不是终点，他将来可以在无极道尊的基础上开拓创新，完善出第十变，乃至第十一变！

　　虽然炼体境界达到了第八变，但是随着罗修不断的下潜，直到双脚踩踏到熔岩最底部的地面时，哪怕是肉身媲美下品道器，也仍是感觉到阵阵的灼热，而且他不得不每时每刻的运转仙力维持无相领域化解灼热的气息，否则一旦肉身直接暴露在这片岩浆中，绝对会被烧成灰烬。

　　来到熔岩最底部之后，罗修便感应到了仙火的气息，当他循着这股气息走过去的时候，无相领域很快就无法抵挡住灼热气息的侵蚀了。

　　嗡！

　　一道仙光浮现，炼虚仙火瓶悬浮在罗修的头顶，瓶口出现一个漩涡，从四面八方扑来的灼热气息被仙火瓶不断的吞噬，顿然就让罗修感觉压力一下子减小了数倍。

　　不过炼虚仙火瓶毕竟是仙器，以罗修的修为无法长久的祭起，于是他当即加快了脚步，过了大约有一刻钟后，他看到了那朵仙火。

　　尽管罗修看到了这朵仙火，但是他的注意力却并没有全部都放在仙火上，而是被仙火旁边的一道身影所吸引。

　　这是一个盘膝而坐的女人，身上穿着紫色的长裙，她闭着眼睛，并不是特别的漂亮，但却有一张很耐看的娇容。

　　而罗修更在意的是，这个女人的双手放在了仙火上面，一丝一缕的仙火从她的双手掌心进入她的体内。

　　“居然被人捷足先登了？”

　　罗修的脸色有些不好看了，一个敢将仙火之力收入体内炼化的人绝对不是一般的强者，最起码罗修的肉身媲美下品道器，他也不敢这样做。

　　因为别说是下品道器了，就算堪比极品道器的肉身，也需要一些特殊的宝物辅助，才敢直接吸收炼化仙火的力量。

　　就在这时，身着紫裙的女人蓦然睁开了双眸，她的睫毛很长，算不上绝世容颜的面孔多了这一双眼睛的搭配，一下子就让她具备了无与伦比的吸引力。

　　甚至以罗修道心意志的坚定，在看到紫裙女人睁开眼睛的时候，也忍不住想要多看几眼。

　　这让罗修心中凛然，他越发觉得这个女人不简单，双眸之中透出一丝凝重。

　　“你既然来到这里，想必也是为了这朵仙火而来吧？”紫裙女人上下打量了罗修一眼，朱唇轻启的缓缓说道。

　　对此罗修并未回答，因为这个女人显然是明知故问，如果不是为了仙火而来，谁会闲的没事跑到这片熔岩的底部来？

　　看到对方不置可否的沉默，紫裙女子的神情并没有什么变化，继续说道：“这朵仙火以我一人之力也难以炼化，不如你我一人炼化一半如何？”

　　仙火这种宝物举世难求，罗修自问如果是换成他自己的话，在占据先机的情况下，绝对不可能与一个素不相识的人分享成果，但这个紫裙女人却提出这样的要求，就不得不让人思量了。

　　“倘若我没有看错的话，以道友你的修为无法将这朵仙火完全炼化，但是你已经开始炼化了，这个过程也就无法停止下来，如果你强行停止炼化，你必然会被仙火反噬，如果你强撑着继续炼化，那么你的身体也绝对会因为承受不住太多的仙火之力而被烧成灰烬。”说话之间，罗修凝视着紫裙女子的面孔。

　　但是他却并没有从这个女人的脸上看到丝毫惊慌的样子，她的神情依然很淡定，就这么平静的看着罗修，“既然你已经发现了，那么你要如何才肯帮我？”

　　“那要看你可以提供怎样的报酬了。”罗修回应道。

　　“一千万上品道珠如何？”紫裙女子说道。

　　当罗修听到这句话的时候，他差点以为自己听错了，上品道珠什么时候成了大白菜？

　　要知道当初他捡到一枚来历蹊跷的戒指，里面有一个凝练道珠的阵法，他得到了上亿的道珠，里面的上品道珠也就是十多万而已。

　　看到罗修沉默，紫裙女人皱了皱眉，“我最多再给你加一万极品道珠。”

　　这回罗修是真的有点无语了，这个女人的身家简直是太丰厚了，他敢说宇宙三界的诸位道尊之中，都没有谁能够一下子就拿出一万极品道珠和一千万上品道珠来。

　　即使是下品道珠和中品道珠，在星空中都很难寻找，毕竟可以孕育道珠的地方太少了，而宇宙星空有那么大。

　　正是因为修炼资源的稀缺，这才造成了诸多道主强者修炼的艰难，从大衍时代至今，能修炼到道尊境界的就那么几位，道主后期都很少。

　　不过罗修也知道，这个女人可以拿出这么多的修炼资源，可见她身上的东西绝对要比这多的多。

　　这让罗修不禁有了疑惑的看了这个女人一眼，他觉得这个女人应该很精明才对，她这样暴露出自己的财富，难道就不怕对方生出杀人夺宝的心思？

　　罗修倒是没有往这方面去想，虽然他能修炼到今天这个境界也是杀了很多人抢了不知多少资源才做到的，但是他有着自己的原则和底线，他只会去杀自己觉得该杀之人，眼前的这个女人跟自己无冤无仇，他还不至于违背自己的本心去动杀人夺宝的念头。

　　况且如果他干掉了这个女人，那么他自己一个人也炼化不了这朵仙火，如此说来，他去帮了这个女人，也等同于是帮了自己，还能拿到一笔丰厚的回报。

　　“我答应你了。”罗修点头说道。

　　说话之间，罗修便已经踱步走了过去，然后就看到了熔岩底部的地面上有一个坑洞，这朵赤红色的仙火便是在这个坑洞里孕育出来的，升腾而起，足有丈高。天籁小说网

　　紫裙女子可以将仙火收入体内炼化，以罗修的眼光当然可以看出她必然修炼了一门特殊的秘法，而罗修没有类似的秘法，所以他自然也就不能像紫裙女子这样去做。

　　只见他缓缓的抬起双手，双手的掌指间扩散出一道道肉眼可见的涟漪，一种没有任何颜色的无色火焰，出现在他的双手之间。

　　对面的紫裙女子看到这一幕神情微凝，她也算见多识广的人，但却从没有见过这种无色的火焰，这种火焰介乎于有形与无形之间，散发出来的气息充满了神秘。

　　一丝一缕的仙火被无色火焰吞噬，罗修是要借助仙火之力来让本命无相火晋级，对面的紫裙女子则是炼化仙火，提升自身的修行。

　　在炼化仙火的过程中，两人都保持了沉默，但却都在观察着对方，罗修发现这个紫裙女子很不简单，随着炼化的仙火越来越多，这个女人身上的气息就越来越强，罗修甚至觉得，这个女人在炼体的境界上，甚至已经可以跟无极道尊并驾齐驱！

　　肉身媲美极品道器，如此强大的炼体境界，实力绝对是已经踏入道尊级的存在，但为何宇宙三界之中，罗修却从未听说过有某个肉身强大的道主符合眼前这个女人的形象？

　　对于这个女人的来历，罗修倒也没有多想，毕竟宇宙星空太大了，这片星空中存在有太大他所不知道的秘密，就比如他以前就从来没有听说过仙凤族，那么星空中既然有仙凤族这样的隐世势力，未必就不存在其他更强大，更神秘，更古老的传承。

　　表面上看起来无尽岁月来最强大的就是那些位道尊，但谁又敢说这片浩瀚星空中就绝对没有比诸位道尊更强大的存在呢？

　　修为境界越高，知道的就越多，就越会发现宇宙星空的浩瀚与神秘，就越能感觉到自身的渺小……

　　时间悄然流逝，随着更多的仙火之力被炼化，原本丈高的仙火已经缩小到了三尺来高，而罗修的本命无相火，也以一种疯狂的速度变得更加强大。

　　当剩余的仙火已经变得微乎其微的时候，罗修感觉本命无相火已经达到了极限。

　　道尊之火，神火极限。

　　如果说从炼体到武帝境界，在武道层次中属于凡人的层次，那么从神魔一直到道尊，都属于神魔的层次范畴，在神魔层次之上，就是仙的层次。

　　罗修的本命无相火经过吞噬仙火来成长，如今就已经成长到了神魔层次的巅峰，可以称之为最顶级的神火。

　　凭借无相之道的强大，即使是其他人也能拥有顶级神火，也绝对不如无相火更强，因为无相火完美的继承了无相之道的特性，无之力湮灭一切，相之力容纳一切。

　　最后剩下的一缕仙火被对面的紫裙女子炼化，在她炼化的过程中，罗修并没有打扰。

　　“我叫安瑾萱。”紫裙女子停止了修炼，主动说出了自己的名字。

　　“我叫罗修，宇宙三界绝大多数的道尊道主我都听说过，不知安道友是哪个宗门的？”罗修随意的问道。

　　“罗师兄没有听说过我也很正常，因为我很少与其他人交流，都是自己一个人修行。”紫裙女子淡淡的说道。

　　听闻此言，罗修可以感觉出对方没有说谎，可见浩瀚星空中有很多不为人知的强者虽然声名不显，却也存在有很多厉害的存在。

　　最起码眼前这个叫做安瑾萱的女人，罗修就觉得她的实力绝对可以媲美普通道尊了。

　　“罗某还有事情要做，后会有期。”

　　虽然合作炼化了一朵仙火，但毕竟也只是萍水相逢，无相火如今晋级到了顶级神火的层次，罗修也打算再去一趟仙凤族的禁地看看能不能将困在里面的月儿救出来。

　　话音落下之际，罗修便已经祭出了仙道盘，玄奥的时空之力弥漫，仙道盘化作一道流光，转瞬间就从熔岩的底部飞了出去。

　　“如今我也达到了神体巅峰，倒是可以再去试试那个地方。”

　　罗修离开后，安瑾萱也缓缓的站起身来，她的脚下金光跌宕，一艘金色的飞舟浮现，载着她化成一道遁光，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十八章 安瑾萱免费阅读。https://xs.23sk.com 