    第103章你怎么跟我哥在一起啊？

    屈萍萍没有理会任何人，呆呆地看着眼前无尽的夜色。

    程奕阳接到消息，带着救援队赶来，大家都感到有些束手无策。

    没有人知道屈萍萍为什么会突然选择跳楼，对于消防员的回答，她也没有给任何回应。

    “难道又是因为上次的事情吗？”简落道。

    陆隽回头看她，“你是说,孙淼不跟她签约的那件事？”

    简落点头：“不是说，她父亲生病急需用钱吗？会不会因为那件事情，她拿不出钱，压力太大，所以才想不开啊？”

    陆隽觉得简落说得很有道理，于是叫程奕阳赶紧去查屈萍萍跳楼的原因。此时，警方的人也赶到了现场。

    “阿越，你去通知屈萍萍的家人，叫他们以最快的速度赶到学校。阿鹏,你去查一下，最近两天屈萍萍都和哪些人有来往？平常都和哪些人的关系好？把能叫过来的人，全部叫过来。”

    很快，大家分头行动，负责主力救援的几名消防员，从宿舍楼的各个角落瞧瞧靠近屈萍萍跳楼的位子。

    “屈萍萍平常跟你关系怎么样？”陆隽问简落。

    简落如实回答：“就正常的同事关系。我平常跟她交流不多，只是有时候排练的时候，会见面说上两句。她是刘老师的关门弟子，关系应该跟刘老师挺好吧......”

    陆隽听了，问道：“刘老师？刘向杰？”

    “嗯！”简落道，“对了，她还和林丛学姐的关系比较好，林丛学姐是张鸣老师的学生。”

    “林丛？”

    “就是上次在街上，你看到的那个女孩子。”简落提醒道。

    陆隽想起来了，上次在街上，他和谢辞看到一个女生和简落发生了口角，那个就是林丛。

    “怎么回事？”不远处，传来简卓的声音。

    简落回头一看,有些惊讶：“哥，你怎么在这里？”

    说完，又注意到简卓身后跟着的秦语儿，更惊讶了：“语儿，你怎么也来啦？”

    “你哥......找我有点事情，听说这里出事了，所以我跟过来看看......”秦语儿说得有些心虚，但简落没有看出来。

    前来援助的警察是简卓的同事，所以，简卓很快便投入到了救援当中。

    “阿中，你去找一下刘向杰和林丛，还有张鸣。”简卓对一个叫阿中的警员道。

    就在阿中准备离开的时候，秦语儿举手打断，对简卓道：“我也跟着去吧，我知道他们的地址，很熟。”

    简卓不动声色地打量了一下她，点头：“好,小心一点。”

    秦语儿有些开心,点了点头,转身就跟阿中离开了。

    “屈小姐，听说，你的舞蹈功底很扎实，以你的能力，未来的发展肯定会很好。即便是现在遇到了一些难处，我相信，只要慢慢去解决，就一定是能够解决的！”江筑的声音忽然出现。

    陆隽扭头一看，真的是他。

    今天的队伍，也是江筑带过来的。

    江筑见陆隽穿着常服，不便实施援救，于是对陆隽道：“你要不去换件衣服吧，这里我来。”

    陆隽点了点头，想要带着简落离开。

    (本章完)

