    全身镜面前，穆杺在领口系上了玫红的蝴蝶结，笔挺的白衬衣洁白如新。

    镜子里浮现的面容，和她日夜思念的某个人一样。

    白发如雪，碧蓝色的眼眸像是月光下的贝加尔湖。

    她伸手去触摸那面镜子，镜子里的人也伸出手，触碰到了她的指尖。

    她伸手去摸那张脸，似是仔细回想起指尖触碰到他肌肤的触感。

    手指没有忆起他皮肤的温度，传来的是镜子的微凉。

    “哥哥，杺儿长大了，这就是你长大后的模样吗？”

    她这样说着，有些好奇地打量了一番镜子里的人。

    穿戴整齐后，她带上了一顶白色的礼帽出了门。

    音乐礼堂里，一架白色钢琴在舞台上静默。

    不食人间烟火的女子，在钢琴前坐下，手指轻抚着脖子上戴着的银色怀表，似在缅怀故人。

    少顷，她将手指放在了琴键上。

    《圣桑：引子与轮回随想曲》在空旷的大厅中回响。

    嗒嗒!

    鞋子踩在木制的地板上，声音由远及近。

    来人不曾出声打扰，只是安静地坐在了观众席上。

    双手摁住折凳的声音也很轻，生怕发出一丝声音干扰她练琴。

    一双小腿悠闲地晃荡着，浅蓝色的牛仔裤下，勾勒出小腿纤细的痕迹，马丁鞋洁白如新。

    琴声在空旷的大厅中回旋，只有那双玉指在琴键之间缠绵，显得有些落寞。

    红色的幕布被风吹得荡起涟漪，也撩开了那女子鬓间的长发。

    落下最后一个音节，练琴的女子缓缓睁开了眼睛，将手指从琴键上移开。

    观众席上的听众鼓了掌，零星的掌声在空荡荡的大厅有些寂寥。

    “都过去这么多年了，你还记着这首曲子啊。”

    听众似乎有些怅然。

    “最近怎么有空来楠城?”

    音乐老师淡淡地道。

    “谈一下生意呗，顺便来看看你。”

    观众说着，摘下礼帽，露出雪白的发丝。

    “生意上的事，交给你姐姐不就好了?就你这智商，谈生意怕是要把自己给打包卖掉。”

    音乐老师撇了撇嘴，难得地开了个玩笑。

    “不会的。”

    穆杺微微笑着，露出洁白的小虎牙。

    “最近过得还好吗？**姐。”

    “老样子，不好也不坏。”

    江老师从钢琴前起身离开，一如既往地云淡风轻。

    不管什么人问她这个问题，她都是这么回答。

    “**姐，我长大后的样子，是不是和哥哥一样了?”

    穆杺继续问道。

    被她唤作姐姐的女子，转过脸来看着她。

    眼睛、嘴巴、鼻子……哪里逗像他。

    一样的酒窝和虎牙，笑起来的样子也一样。

    唯一的区别，大概就是她眼角的泪痣左边，她哥哥的痣在右边，就像镜子里呈现出的倒影。

    关于这种不合常理的情况，医学上无法解释。

    按理说，异卵双胞胎的长相是不可能相同的。

    如果是同卵双胞胎，又不存在性别不一致的情况。

    “嗯，是很像。”

    江老师微微颔首。

    “但是，你不需要活成他的样子。”

    穆杺闻言，托着腮，微微扬起脸看向穹顶的吊灯。

    “哥哥消失不见的那一天晚上，我做了一个梦。”

    “我梦见，他对我说，我长大以后的样子，就是他的样子。”

    “如果我想他了，就照一照镜子吧。”

    江老师闻言，悠悠一叹。

    “杺儿，他已经死了。”

    “不!”

    穆杺执拗地摇了摇头。

    “哥哥……他只是去了一个我们抵达不了的世界。”

    “只要我还记得他，只要世界上还有一个人记得他，他就不曾死去。”

    “所以，我要把所有和他有关的记忆，都收藏起来。”

    “这些，都是他存在过的证明啊。”

    江老师看着那少女眼里跃动着的，名为固执的火焰，终究是没有再说话。

    “哥哥的《忘川渡》，剧版就要开拍了。”

    穆杺捧着脸，笑容看起来格外天真。

    “我找到了一个很好的演员，气质很像他。”

    “**姐，你要不要和我一起去拍戏现场看看?”

    “不了。”

    江老师沉吟了片刻，还是摇了摇头，继续回到钢琴前坐下抚琴。

    “好吧……”

    穆杺稍微有些失落，一个人从这里离开了。

    ……

    凤城区，剧组拍戏的别墅。

    “公司那边我还有事，你们在这里玩玩吧，有事就找静姐。”

    吕依依看了看手表上的时间，对孩子们笑着道。

    静姐是吕依依的秘书，全名叫刘思静。

    一个身材高挑的女子，年轻大概二十七八，给人的第一印象就是钢铁直女。

    或许是因为在吕依依身边待久了的缘故，这个秘书的性格也十分干脆利索。

    “小静，帮我照顾下这几个孩子。”

    “是，吕总。”

    秘书面无表情，恭敬严肃的样子，倒是有几分军人的气质。

    “在剧组，导演要是敢吼你，你就跟我说。”

    “另外，拍戏的时候要注意休息，别把自己累到了。”

    吕依依笑吟吟地看着苏松屹，眼里的宠溺像是要满溢而出。

    “嗯嗯，好!”

    苏松屹连连点头。

    吕依依又侧过脸看向闵玉婵，收敛了脸上的笑容。

    “拍戏认真点，别给我丢人!在剧组也不许耍脾气，听到了没有?”

    闵玉婵瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。

    我是不是你闺女啊?

    你这态度的反差，也太明显了吧?

    吕依依走了之后，苏松屹看向一旁带着他前往剧组的秘书，忍不住问道：“静姐以前是当过兵的吗？”

    “嗯，退役两年了。”

    刘思静淡淡地道。

    “哇，你真的是从部队里出来的?女兵好酷的。”

    方知嬅闻言，也有了些兴趣。

    “静姐，能和我们你在说说部队里的生活是怎样的吗？”

    “抱歉，小姐，我之前所服役的部队，从事的工作比较特殊，上级要求我们谨言慎行，所以我不能向他人透露信息，还望您见谅。”

    刘思静不卑不亢地道。

    “没事，是我唐突了。”

    方知嬅表示理解，大多数女孩子对于军人，总是怀揣着憧憬和向往。

    闵玉婵闻言，心中也有了一个大致的猜测。

    她曾听吕依依说过，刘思静曾在中缅交界处工作了几年时间，还跨国去过越南，甚至深入过金三角。

    今天要拍的第一场戏，是在吕依依拍下的一栋别墅里，就是苏氏集团破产清算的那套房子。

    苏松屹曾对这里一点也不陌生，但现在又很陌生了。

    多年后重归故里，心里五味杂陈。

    花园里的水池，养了锦鲤，不知道是不是苏松屹小时候喂过的那些。

    以前才齐他人高的小树苗，现在都已亭亭如盖。

    靠近院墙的角落里堆着一些闲置的花盆，牧君兰曾教他种过的花，都已经枯萎。

    场地中央已经架设好了摄像机，画好了妆的群演、替身都已经准备就绪。

    导演是个续了长发的文艺青年，据说是年轻一代里最有天份和潜力的导演。

    拍的几部电视剧和电影无一不是大火，也捧红了很多新人。

    苏松屹看过一些他电影的片段，虽然他是个外行，但也能看得出来，这个导演是个分镜的高手，镜头转移很是自然流畅。

    注重光与影的集合，音乐和画面氛围很有王家卫的感觉。

    “快点，唐沫呢？怎么还没有到?约好的时间已经过了半个小时!”

    导演邓鑫看了看手表上的时间，有些不悦地吼了一嗓子。

    嗓门沙哑，但声音非常之大，方知嬅听着，揉了揉耳朵。

    片场里的工作人员顿时安静下来，像是受惊的鹌鹑，没有一个敢触他的霉头。

    “导演，他还没起床。”

    灯光师小声说了一句，片场里立刻就有人用眼神暗示起来。

    “带我去他的房间。”

    邓鑫摘下帽子，淡淡地道。

    经纪人赔着笑，点头哈腰地凑到了他身旁，不时地说着好话。

    “邓哥，唐沫昨晚应酬到很晚，被灌了点酒，有些缺觉，希望您能理解。”

    苏松屹远远地看着，下意识看向闵玉婵。

    “唐沫是谁啊？”

    “好像是这个剧的男一号，就是那个偶像男团出道的，人气还挺高的。”

    闵玉婵想了好一会儿，这才有了一丝印象。

    “约好的八点钟，现在都八点半了!你还想不想混了?”

    “你让我们剧组里这么多人，等着你一个人，你好意思吗?”

    “看什么？你那什么眼神?你以为你很红是吧？你跟我牛逼什么?”

    “在这里我说了算，不想演你就给我滚!”

    邓鑫指着唐沫，劈头盖脸一顿臭骂。

    一旁的经纪人连连赔笑道歉，不敢得罪。

    “抱歉，邓哥，昨晚是投资方逼着我喝酒应酬，我也不想这样的。”

    事实上，唐沫捂着一阵不适的小腹，颇有些委屈。

    “赶紧洗漱去化妆!还想让我们等多久?”

    邓鑫瞪了他一眼，扯着嗓子吼道。

    唐沫还算是年轻一辈里比较敬业的演员了，邓鑫对他已经算是比较容忍了。

    “那个导演好凶啊，到时候会不会凶你?”

    方知嬅看着，不禁有些担忧起苏松屹。

    “没事的，今天没我们的戏份，我们来这里就是混个眼熟，熟悉一下剧组里的大致情况，再看看剧本。”

    苏松屹不以为然地道。

    “哦哦，你只管放心好了，那个导演不敢凶你的。”

    闵玉婵温柔地笑着道。

    开玩笑，邓鑫再牛，他也是吕依依手下的人。

    没有吕依依给他机会，他能有今天？

    公司旗下不管哪个艺人都可以凶，但是敢凶老板的儿子，还想不想混了?

    “放心了，松屹，他要是敢凶你，我就要他好看!”

    方知嬅撅起小嘴，挥起粉拳，模仿拳击手打了两个直拳。

    第一次来到剧组，苏松屹也很是好奇。

    导演和副导正在讨论剧本的剧情。

    灯光师忙着补光，摄像师调整着镜头。

    场工忙着架设道具的，干的也都是些杂活。

    化妆师则忙着给参演的男女主上妆。

    女主也是一个颜值很高新秀演员，叫做黄泽清，气质很清纯，俨然一副学生时代校花的模板。

    穆杺这时候也来到了剧组的拍摄场地，对邓鑫的组织能力表示满意。

    这女孩惊艳的长相，也让闵玉婵和方知嬅一阵失神。

    “这就是阿楠吗？没想到本人这么漂亮。”

    “是啊，那发色和眼睛，像动漫里走出来的一样。”

    《忘川渡》的第一幕开场戏，是一段浮现在少女记忆中的迷梦，伴随着引渡使的独白作为开场。

    邓鑫和穆杺朝着苏松屹一齐走了过来。

    近距离观察，方知嬅发现，她脸上竟然真的没有哪怕一丁点瑕疵。

    “少爷，小姐!”

    邓鑫看到苏松屹和闵玉婵之后，态度明显缓和了许多。

    “导演可能会因为你的身份，有所顾及，但是我不会。”

    “这部漫画是我的心血，我会用最严苛的态度对待它，等会需要你念一段旁白，准备好了吗？”

    穆杺注视着苏松屹的眼睛，很是严肃地道。

    “请你放心，我会尽自己最大的努力。”

    苏松屹笃定地点了点头。

    “废话不多说了，导演，现在就开始吧。”

    “好!”

    邓鑫拍了拍手。

    “所有人，准备了!”

    “唐沫化好妆了吗？”

    “邓哥，已经好了。”

    唐沫打扮得很是干净整洁，将状态调节到了最佳。

    《忘川渡》开幕，根据漫画中的表现，是少女在一大片曼陀罗华交织的花海里行走。

    为了力求真实，剧组很务实地在后花园里放上了曼陀罗华的道具花。

    至于画面中满天飘飞的花瓣，会辅以后期合成，为了营造梦境的朦胧感和虚无缥缈，剪辑师在滤镜上的选择也有一番考究。

    据说，白色的彼岸花盛开在天堂，象征着纯洁的，无法传递的爱。

    主演黄泽清身着一袭白裙，沿着花田里的小径行走，手里执握着一束白花，似往生的旅人。

    空灵的音乐中，苏松屹深吸了一口气，按照自己从剧本上记下来的台词念了起来。

    “只管向前走吧。”

    很轻柔的嗓音，带着一丝祝福和期许。

    他顿了顿，言语间有了一丝怅然，继续说道：“若你无法回头，那就只管向前走吧，不要回头看。”

    “我要你在花里行走，听着温柔的歌，你要一边走，一边记得我，记得世界，记得夕阳和风。”

    很美妙的声音，完全符合众人心中对引渡使的期待。

    “咔!”

    黄泽清停下了脚步，整个剧组里的人视线都转移了过来。

    导演邓鑫觉得没什么问题，但是穆杺却眉头紧锁。

    “引渡使的声音，其实不需要酝酿太多情感。”

    她盯着苏松屹的眼睛，很是认真地道。

    “你倾注了太多的情感，只会适得其反。”

    “为什么?我弟弟的声音很好啊!”

    方知嬅有些不满。

    穆杺没理她，只是看着苏松屹，认真地道：“我问你，引渡使是什么人设?”

    苏松屹愣了片刻，旋即反应过来。

    “引渡使是来自冥河彼岸的接引使者。他不是人类，也没有太多人类的情感。”

    “对，所以，请收敛你的情绪。”

    “引渡使看似无情，但实则有情，只是这份情不会流于表面。你在念这段旁白的时候，要在“有情”与“无情”之间寻找到一个微妙的平衡。”

    “明白我的意思吗？”

    穆杺神情肃穆，格外认真地道。

    苏松屹闻言，陷入了沉思，拍戏并不像他以为的那么简单。

