    眼看吕布竟然硬生生地架住了熊猿的狼牙棒，孟获、祝融夫人等都不由得大吃一惊。熊猿虽然是孟获麾下第二猛将，然而论蛮力，其还在孟获之上，绝对是蛮族的头魁。其实他们是少见多怪，吕布所以是天下无双的猛将，固然是因为其武艺技巧无人能比，更因为其一身天神神力。

    吕布架着熊猿的狼牙棒，剑眉上扬，带着一缕轻蔑的微笑。熊猿瞪大双眼咬紧牙关使劲向前挤动，然而却根本无法前进半寸。“你的力气倒是不小！不过也只是蛮力罢了！”吕布冷笑道。随即猛发出一声大喝，双手用力向前一顶，雄壮如熊的熊猿竟然噔噔噔倒退了数步，顿住身形，难以置信地看着眼前的吕布。

    吕布用方天画戟指着熊猿，笑道：“该我了！”熊猿不由得紧张起来，双手握狼牙棒于胸前，面色很少有地显得非常凝重。

    吕布突然动了，熊猿只感到一股磅礴无俦的气势猛然出现向自己席卷而来。眼看闪着寒光的方天画戟已经迫在眉睫了，熊猿慌忙将狼牙棒下压，试图格挡开这威猛至极的一击。铿锵一声大响，吕布的方天画戟向斜下方弹去，然而熊猿还来不及松一口气，便骇然发现那方天画戟竟然借力反弹过来，势道比之前更加惊人。熊猿想要收回狼牙棒再一次格挡，奈何刚才用力过猛，一时难以运动狼牙棒。噗的一声沉闷大响，还伴随着骨裂的响声，方天画戟的杆身狠狠地砸在熊猿的左肩之上，熊猿惨叫一声单膝跪倒下去，大吼一声，奋力将狼牙棒朝吕布砸去。吕布一脚踹在熊猿的右手腕上，喀喇一声响，熊猿的右手腕登时折断，狼牙棒掉落下去。紧接着，吕布左手掌按在熊猿的脑门上，双眼一寒，手掌猛然一拧，一声让人毛骨悚然的断折声响起，熊猿双眼一凸，七窍喷血。庞大的身躯轰然倒下，再也没有半点声息。

    城墙上的蛮军将士鸦雀无声、面色惨白，带着一脸惧色看着城外那个杀气惊人的秦军大将，就连孟获也是一脸震惊至极的神情。“此人不仅武艺高强，而且心狠手辣！”祝融夫人皱眉道。孟获不禁点了点头。

    吕布当众割下熊猿的人头，朝身后一扔，一名亲兵连忙接住，随即用红布包裹好放入一个红色的漆木箱子中。

    吕布跨上赤兔马，扫视了一眼城墙上还未长刚才的震撼中回过神来的蛮军将士，扬声道：“还有谁敢来送死”一些蛮军将领听到这喊声，竟然下意识地后退了数步。孟获鼓了鼓牛眼，最终还是没有勇气应战。祝融夫人皱眉道：“此人武艺太强，我们绝不能出城迎战！”孟获和众将都不由得点了点头。

    吕布在城下喊了一阵，见始终再无人应战，知道定然是对方摄于自己的武勇而不敢应战。不由得得意地哈哈大笑，扬声道：“尔等蛮夷若不想被碎尸万段，便早早开城投降！”回应他的是一支利箭。吕布轻松地侧身避过，怒骂道：“尔等蛮夷简直不知好歹！”

    吕布打马回到阵中，扫视了一眼麾下张弦待发的众将士，举起方天画戟洪声道：“攻城！”

    战鼓声登时大响起来。近万第一军团前锋营将士扛着简陋的云梯朝城墙冲去，近万强弩手跟进。

    秦军将士如十二级海啸般猛摧益州城。士兵们战意如虹，悍不畏死，即便孤身在敌军丛中也毫不畏惧地吼叫厮杀。蛮军的蛮性在这一刻也被激发出来，怪叫着与秦军将士血战争锋。

    城墙之上杀声震天，双方的吼声交缠在一起，鲜血挥洒如雨，急促闪动的刀光带着让人发怵的死亡气息，一片惨烈的景象。

    城中的百姓心惊胆颤，同时又有些期待。

    刘家宅院中。“好像有军队在强攻益州城”阎行急步来到大堂中问刘唐道。刘唐连忙道：“我正要去见将军。刚才我得到消息，一支大军从南面而来，领军大将是一位英伟至极跨坐着火红战马的大将，先斩了蛮军有名的猛将熊猿，先正督促大军猛攻南城墙，听说战况相当惨烈！”

    “火红战马！一定是吕布将军！”阎行喃喃道。刘唐双眼一亮，“就是那位使方天画戟的骠骑将军”阎行点了点头，吩咐道：“刘先生，就麻烦你继续打探相关情况！”“没问题！将军尽管放心！”刘唐拍胸脯道。

    阎行回到西跨院，叫来各分队队长。“刚刚得到消息，吕布将军正率领大军猛攻益州城南门！”

    “吕布将军麾下乃是百战精锐第一军团，相信用不了多久就能攻下益州城！”一名队长颇为兴奋的说道。

    阎行却摇头道：“不见得！这蛮军虽然战法粗陋，不过却有一股蛮勇，在短时间内恐怕能与我敌一军团分庭抗礼！”

    几名队长小声议论了片刻，其中一人抱拳问道：“将军，我们应该怎么做还像以前那样夺城门吗”

    “不行！蛮军自进城后便对城中的汉人充满了戒心，城中大街小巷都有他们的巡逻队，我们一旦行动，一定会过早暴露行踪，不仅无法夺占城门，反而会被蛮军围死！”顿了顿，继续道：“为今之计，只能静观其变以待时机！传令各队做好战斗准备，绝不能擅自行动！”“是。”

    惨烈的攻城大战一直持续到日落前，其间秦军多次攻上城头，城墙防御线可谓险象环生，其中一次，攻上城头的秦军以玉碎的气势硬是在城头上打开一个大缺口，然而随即便在蛮军海浪般的兵潮中功亏一篑，百余名秦军前锋营将士全部阵亡在城头上。

    秦军有条不委地退了下去，只留下城头上下满眼的血色和层层叠叠的尸体。

    祝融夫人娇喘吁吁地看着城头上的情景，眉头紧皱。浑身血色的孟获来到祝融夫人面前，着紧地问道：“夫人，可有受伤”

    祝融夫人摇了摇头，沉声问孟获道：“我军伤亡情况如何”孟获一愣，随即叫来大将孟荼那，“快给夫人说一说我军的伤亡情况！”

    孟荼那应诺一声，对祝融夫人禀报道：“夫人，初步估计，我军今日伤亡约，约一万人！”孟荼那的脸色有些难看。“什么！”孟获惊呼一声。祝融夫人狠狠地瞪了孟获一眼，孟获立时抱住嘴巴。祝融夫人又问道：“秦军的伤亡情况呢”孟荼那咽了口口水，回禀道：“大该六七千人吧！”“什么！他们攻城竟然只损失六七千人，而我们守城竟然损失了一万人！！”孟获难以置信地吼道。孟荼那连忙道：“确实是如此！”

    “夫人，你看～～”孟获皱眉看着祝融夫人。

    祝融夫人朝城外正搭建营垒的秦军望了一眼，喃喃道：“秦军战力太强，我们真不应该夺取这座对我们无用的城池！”

    孟获哑口无言，此刻他才感到当日祝融夫人的建议多么正确。

    “夫人，那我们现在该如何做”孟获一脸希冀地问道。

    祝融夫人皱眉道：“只有等藤甲军赶到，我们再突围！只要退入西南的群山之中，我们就不惧秦军了！”其实祝融夫人还有另外一个想法，不过她担心此刻说出来会动摇了军心。

    孟获深以为然地点了点头。

    这天傍晚时分，陈楚率领的第五军团在避暑山庄收编了吴懿的三万益州军，而刘焉、刘璋父子则被陈楚暂时安置在避暑山庄中。随即陈楚率领大军从北面朝益州压来。

