
        结束新闻采访，张琦回到重症监护室，此刻在场的每位医护都很紧张，患者的生命体征看似平常，但出现了早搏和心律不齐的症状。

    现在是上午，距离中午最危险期不到3个小时，如果患者的情况还不能转好，很有可能证明，这次手术真的失败了。

    似乎，除了张琦所有人都很在乎，这到显着张琦有点不负责任，议论声也层出不穷。

    “张医生也太不像话了，听说昨天他还顶撞了领导呢。”

    “你没听说吗，传闻他是安洪峰的亲儿子，协和能不照顾他么？”

    各种议论不绝于耳，张琦也懒得解释什么，看了看体检报告吩咐道：

    “仔细观察，现在是危险时刻，千万别放松大意。”

    “好的。”杨珊坚定的点了点头。

    张琦伸了一个懒腰，在医院里忙活了一天一夜，不眠不休的工作，这么高压的紧张状态，说不累那是假的。

    这时协和刘副院长走了进来，笑眯眯的说道：

    “辛苦了，这几天可把你忙坏了吧！”

    “还行，有事吗。”张琦反问。

    “没事没事，就是先提醒你，院长和医药总局的人正聊天呢，如果有什么风言风语，你可别介意呀。”

    “风言风语。”

    刘副院长苦笑说：“也没什么，心肺联合移植手术，全世界也没几例成功的，昨天咱们把手术资料传给世界卫生组，今早他们一再打电话询问手术结果，只要成功，今年的医学巅峰会，肯定要派人去的，这是个鱼跃龙门的机会，安洪峰问你想不想去欧美旅游一圈啊？”

    张琦疑惑的问道：“什么时候？”

    “现在还没确定，不过为了争取一个随队名额，上面都快打起来了，海城的医生这帮正闹那么。”

    “他们闹个屁。”张琦无奈的说：“这帮孙子真是无利不起早，哪有好处上哪抢食。”

    “你也别说这个，机会难得，大破头抢，这很正常。”

    见一旁的杨珊一直侧耳倾听，仿佛对这个消息非常感兴趣，张琦问道：

    “你想不想去？”

    “去哪？”杨珊明知故问。

    “世界卫生组招开的医生巅峰座谈会呗，多好的机会，你想去我带你。”

    杨珊嘟囔道：“想是想，可那么多名医都去不了，我有什么资格？”

    张琦微微一笑，但也没有解释，伸手拍了拍杨珊的额头，问道：“只要你想就行，不用别人怎么说？”

    “别闹，这么多人呢。”杨珊脸色更红了。

    “哈哈哈。”张琦开怀大笑，转头对着刘副院长说：“麻烦你告诉安洪峰一声，巅峰会名额别着急，没准医药监督局订好的名单，我一个都不带。”

    “你可别，咋说也给医药监督总局点面子吧。”

    张琦说道：“首创治疗团队不去，其他人去干毛，去了也是添乱。”

    刘副院长苦笑着走了，如果这件事真如张琦所说，他们能定下来就好了。

    刘副院长刚走，病房里又进来一人，居然是军区领导，他一脸深沉的站在隔离窗前，眼睛直勾勾的看着里面的患者，半晌，他开口问道：

    “你们确定他能醒过来吧？”

    “快了。”张琦敷衍一句。

    “他为了掩护中东难民撤退，一个人一把qiang，堵住反叛军10个小时，他是英雄，是国家的骄傲！”领导突然这么说话，张琦不自觉的有点肃然起敬。

    领导接着说道：

    “我问过刘启明了，他说你是最年轻的医学家，我虽然不知道你的真实能力，但我就想听句实话，你有多大把握让他活下来？”

    张琦看着他，一字一句的说：“百分之百把握。”

    “确定？”

    张琦抱着膀子，意气风发，用下巴点了点隔离病房，“我说能救他就死不了，这就是我的承诺。”

    杨珊听闻如遭雷击，表情瞬间变得激动无比，她是第一次听见张琦这么骄傲的说话，承诺能救就能救，掌握生死，这是何其豪迈，此刻张琦不像一位医生，反而更像掌握生死的神仙。

    领导也被这话给惊呆了，纠结再三还是说道：“希望你说到做到。”

    张琦没回答，只是轻轻的点了点头，毕竟他心里已经有了答案，这个患者的康复，也只是渡过中午12点而已。

    领导走了，张琦继续检查生命体征，忽然响起一个事，问道：

    “杨珊，今天几号？”

    “10月10号，怎么了？

    张琦惊呆，指着杨珊说：“今天你过生日！”

    杨珊愣住了，没想到张琦知道她的生日，不过转念一想说道：“算了吧，这两天这么忙，哪有时间过生日。”

    “别啊，生日一年只有一次，不能不过，我去打个电话。”

    张琦说着出门打电话，杨珊想拦都拦不住人。

    上一世，张琦记得最清楚，10月1长假结束，紧接着就是杨珊生日，好几次都是两人一起过，后来张琦辞职，她生日的时候再给她打电话，她总是找借口不出来，张琦知道，那时候她还在抱怨他辞职。

    不管怎么说，今年的生日，不能让杨珊自己过，怎么也要陪她。

    打电话订了饭店，本来想去别地的，可一想，明星饭店现成的，不用白不用。

    张琦电话刚打完，两个护士走过，嘟囔道：“世界之大真是无奇不有，我只听说过不想住院的人，可从来没见过赖在医院不走的人。”

    张琦本不想打岔的，就听另一个护士说：“可不是么，穆蛟龙也太奇葩了，找各种借口开药，好像药不需要花钱一样。”

    穆蛟龙？穆紫苒的弟弟？

    张琦反应过来，叫住两个护士，问道：“诶，你们说的穆蛟龙的病房在哪？”

    “就在楼下特护病房。”

    病房分为普护，高护和特护，特别护理病房费用极高，这可是不能报销的，所以，没点家底根本就住不起。

    张琦闻言疑惑下楼，走到特护病房区隔着门板，只看了一眼就惊呆了，穆家人这是把医院当家了吧？

    锅碗瓢盆，生活用品全都堆在病房里，穆蛟龙翘着二郎腿躺在沙发上，他妈正在擦地，他奶奶正在嘀咕。

    “你去找了野丫头没有，再找找，用点心。”

    “我找了。”穆蛟龙不耐烦的说：“可她根本就不见我，女人帮大楼禁止男人进去，我去了好几次，门都进不去。”

    “这野丫头，是不是故意躲着咱呢，要不我们去一趟？”
  