    在一众人的视线下，韩姨娘将锦盒朝向众人，缓缓打开，入目所及，锦盒里面的东西，令众人诧异的目光看向韩姨娘。

    “这个是毒药？”

    见众人奇怪的目光投向自己，韩姨娘心下一突，她将盒子转过来，定睛一看，瞳孔倏地放大，里面装的根本不是什么毒药，而是……

    这、这、这怎么可能？怎么回事？毒药怎么变成了一张纸条？

    舒庭快步上前，一把将纸条抢了过来，展开，里面赫然写着：“一愿父母安康！二愿兄长仕途顺遂，落款：舒窈。”

    舒庭动容地看着纸条，心里感动莫名，他对这个妹妹的愧疚更重了。

    舒绾绾没有想到锦盒里的毒药为何会被换成纸条？！

    她大步上前，一把抢过舒庭手里的纸条，她阴骘的目光死死地盯着纸条上的祝福，恨不得将纸条盯个窟窿。

    这怎么可能？是谁换的？难道被发现了？

    韩姨娘难以置信地看着那张纸条，脸色涨红，胸口积满了怨气，进而脱口而出：“这怎么可能？明明是……”

    “姨娘？！”听到此处，舒绾绾吓得面色一变，厉声制止。

    风尘瞥了一眼欲盖弥彰的舒绾绾，挖苦道：“啧啧啧，反应挺快啊！明明是什么？毒药？你们这对母女可真恶毒。” 

    舒窈一双看穿一切的目光，淡淡地瞥了她们一眼，这种下三滥的手段也不怎么高明，明明都看穿了，还在故作掩饰，如小丑一般可笑。

    韩姨娘被舒绾绾的一声厉斥惊得缓过神来，她刚刚差点就说漏嘴了，敢情她们都被舒窈这个贱人给算计了。

    只是瞬间，舒绾绾便调整好了情绪，走到舒窈的面前，淡淡一笑，贴心地说：

    “妹妹，你不要怪姨娘，姨娘也是为了母亲好，都是姐姐的不是，你看，什么也没有搜到，还了姐姐的公道和清白，姐姐会和父亲说清原委的。”

    舒窈低垂着眸，轻抚着怀里的小松鼠，愣是没有给她一点好脸色。她故意躲开一段距离，像是躲瘟疫一般，让舒绾绾难堪到了极点。

    舒窈看向舒庭，轻唤了一声：“大哥。”

    而后，放慢了声音道：“依言搜了小妹的院子，大哥也看到了，什么也没有发现，那么现在，还有一个人的院子没有搜，是不是劳烦大哥也安排一下。”

    舒庭一听，这一声大哥虽然有些冷，但舒窈的亲切称呼让他的心里还是没来由的一暖。

    于是，舒庭回过头，立马吩咐下人：“还有最后一个院子，去搜。”

    “是。”

    见舒庭如此听舒窈的话，舒绾绾委屈地惊唤一声：“大哥？！”那一声大哥叫得眼泪险些溢出眼眶。

    只是，美人垂泪又委屈的模样，看在舒庭眼里并无半点怜惜与同情，有的，只是眸中的丝丝冷漠。

    舒窈抱着小松鼠和一众人，来到韩姨娘和舒绾绾的院子，在舒庭的吩咐下，舒管家带着众下人开始里里外外地搜起来。

    只是，下人们也是个看人下菜碟的，搜舒窈院子时，搜得那叫一个仔细，可反观搜舒绾绾的院子，随随便便应付了事。眼见下人什么也没搜到，就要回禀舒庭。

    舒窈见状，冷哼一声，她瞧着怀里的小松鼠有点躁动，低语道：“小样的，这些坏人藏了一包坏东西，你闻闻看，能不能闻到？”

    说完，小松鼠似乎听懂了舒窈的话，“噌”得一下窜了出去，它像是在寻找食物一般，灵敏的鼻子左闻闻、右嗅嗅，动作敏捷又灵巧。

    忽地，小松鼠跳到一处花草中，用它短小的前肢指着一块空地，“吱吱吱吱……”地叫起来。

    舒窈也没有想到，这松鼠这般机灵，她也没报多大的希望，只是姑且一试，难道……

    这吖的松鼠成精了？

    松鼠的举动马上引起了舒庭的注意，他走上前，在众人惊异的目光中，拿起铲子挖了起来。

    没一会工夫，舒庭挖出一包用纸裹着的脏东西，众人目瞪口呆，这是什么东西？为什么有股怪味？！

    见状，韩姨娘与舒绾绾面露惊色，这怎么可能？这藜芦明明埋在了舒窈的院子里才对啊！

    舒绾绾忐忑难安地走到舒庭身边，紧张地唤道：“大哥，这、这是什么？”

    舒庭失望地看了她一眼，淡淡地开口：“这是什么难道你会不知道？”话音一顿，又道：“有什么话到父亲面前说吧！”

    这一声质问，让舒绾绾彻底失控了，她苦心经营的兄妹之情，难道要崩塌了吗？

    她实在禁不住舒庭地冷嘲热讽，在他身后急唤：“大哥？你竟不信小妹？”

    舒庭淡淡地瞥了一眼舒绾绾，漠视了她一副泫然欲泣的模样，径直向主厅走去。

    见此，风尘低笑出声：“这下可有好戏看了。”

    韩姨娘眼中充满了惧色，这明明是在舒窈的院子里啊！怎么会跑到她们的院子里？

    她急了，转头看向舒窈，银牙紧咬，怒目圆睁，柳眉倒竖，骂道：

    “一定是你，是你干的对不对？那藜芦明明是在你的院子里……是你陷害我们母女，卑鄙贱人。”

    舒窈寒眸冷凝，质问：“你怎么知道是在我的院子里？论卑鄙，卑鄙得过你们母女吗？”

    见韩姨娘眸中惊慌一片，舒窈逼视着她的眼睛，问道：“这就叫作茧自缚、自食其果。”说完，跟在舒庭的身后向主厅走去。

    “还有一句话：偷鸡不成蚀把米。”风尘大笑一声，抱起松鼠扬长而去。

    连讽刺带挖苦的几句话，气得韩姨娘差点背后气去。

    主厅，舒庭将事情的前前后后向舒式怀禀告了一遍，舒式怀气愤不已，他没有想到会是这样的局面。

    舒式怀怒火中烧，他大喝一声：“舒绾绾，一直以来，你都是那么的恭顺、知书达理，没想到……你竟然……说，这藜芦为何会在你的院子里挖出来？为何要毒害你的母亲。”

    舒绾绾哭得梨花带雨，她跪在地上，抽泣着说道：

    “父亲，女儿冤枉啊！女儿是被陷害的，如果，真的是女儿要毒害母亲，女儿为何还要提出搜院的提议，这不是将自己给暴露了吗？”

    “父亲，您在想想，女儿七岁时，您将女儿救起领进府中，您与母亲对女儿疼爱有加，女儿为何要做出此等丧尽天良的事来？女儿用一生来报答您都还不够，怎么会加害母亲呢？”

    舒式怀一听，心下有几分动容，确实如此，一直以来，舒绾绾都很懂事、贴心，从不违逆。

    对他们二老更是孝敬有加，他也不信自己养大的女人会做出如此大逆不道的事来。

    舒式怀质问道：“但是，这藜芦分明是从你的院子里挖出来的。”

    “父亲，女儿是被陷害的，您听女儿说。”舒绾绾委屈不已，一双泪眸任谁看了都会心疼。

    “父亲，自从妹妹回来，她就不太喜欢我这个姐姐，两个月前，女儿无意中发现妹妹鬼鬼祟祟地进了父亲的书房，好一会才出来。”

    “她出来的时候，手里还拿着一个锦盒。女儿曾劝告过妹妹，未经过父亲允许就是偷，女儿也尝试过奉劝妹妹让她放回去，可是，妹妹偏不听，执意要拿走，女儿将她拦下，妹妹却威胁女儿……”

    舒式怀看了一眼舒窈，疑惑地问道：“威胁你？”

    “是的，父亲。”说到此处，舒绾绾潸然落泪，“她说，如果、敢告诉父亲就……她就杀了女儿，女儿当时很害怕，想着，或许，那锦盒里面也不是什么贵重的物件，所以，女儿就没敢告诉父亲。”

    舒式怀不解，问道：“这与下毒与何关系？”

    舒绾绾抬眸，看见舒式怀黑眸中掠过的阴沉以及不耐烦，心下一悸，她道：

    “所以，女儿想，妹妹一定是怀恨在心，所以，想借此机会来陷害女儿。”

    说完，她看向舒窈，无比愧疚地道：“妹妹，姐姐不能帮你隐瞒了，就算你要杀了姐姐，姐姐也要说，姐姐不能欺瞒父亲啊！你就当姐姐对不起妹妹好了。”

    舒窈一听，简直叹为观止，白的说成黑的，这不去演戏真是白瞎了，这自编自导的能力可真强！

    舒庭察觉事有不对，便问：“翠竹说是窈妹指使的，也是窈妹下的毒。现在又在你的院子搜到藜芦，这怎么解释？”

    “这有什么不好解释的？就是舒窈恨我们整个舒府，恨老爷当年抛弃她，所以她指使翠竹给夫人下毒，又怕绾绾将他偷东西的事情揭发，所以，她又将藜芦埋入绾绾的院中，以此来陷害我和绾绾。”

    韩姨娘话音一顿，看向舒窈，激动地道：“舒窈，下一个你还想害谁？老爷还是大少爷？”

    听到此处，舒窈气笑了，“哈哈哈哈……你们这演戏的功夫实在了得，应该给你们颁个奥斯卡金像奖。”

    “听不懂你说什么？你还好意思笑？大难临头，你还笑得出来？”韩姨娘气得叫嚣起来。

    舒窈淡定自若，红唇轻启：“我是进过舒大人的书房，拿走他一个锦盒。”说着，她蓦地抬眸，看向舒式怀， “不过，舒大人也知道，我将那锦盒交给了谁？！” 

    舒式怀猝然抬眸，便对上她一双澄澈、清冷的眸子，他的心“咯噔”一下，原来，那锦盒是舒窈偷的。

    是她将锦盒里面的东西给了太子---宫昀傲，难怪太子那么快翻案，原来，舒窈早就和宫昀傲串通一气，他们竟是一伙的？！

