
　　“参见督主！”

　　接到曹毅进城的消息，长孙鸿第一时间来到大门口迎接，史云龙已经突破了三品，他可不想落下太多。

　　“嗯！”

　　“进去再说吧。”

　　曹毅点了点头，然后大步踏进了东厂驻地。

　　“情况如何了？”

　　走在前方的曹毅淡淡地问道。

　　“回督主，所有参与煽动百姓的豪门大户都已经全部擒拿了，其他参与袭杀税监的百姓，我们都没有动，不过那些带头的士子和那些暗中鼓动老百姓的地痞无赖都已经拿下了，另外那些宣称倒闭的店铺掌柜也一并拿下了。”

　　跟在曹毅身后的长孙鸿恭敬地回道。

　　“干得好！”

　　听到长孙鸿的话，曹毅轻笑道。

　　“多谢督主夸赞，这是属下份内之事。”

　　听到曹毅的夸赞，长孙鸿心中一喜，嘴里恭敬地说道。

　　对于长孙鸿的态度，曹毅也心知肚明，自从史云龙晋升了三品后，长孙鸿五人对他的态度就更加恭敬了。

　　“督主，泰州知州林功铮之前曾经来过东厂驻地。”

　　长孙鸿突然想起了林功铮，于是开口说道。

　　“林功铮？”

　　“他没有掺和到这件事情里来？”

　　曹毅疑惑地看着长孙鸿，他还以为泰州的知州已经参与到这件事情里了呢。

　　“回督主，林功铮是刘一璟门生的弟子，不是江南人。”

　　长孙鸿回道，在林功铮离开后，他就派人仔细查了一下林功铮的来历。

　　刘一璟的人？

　　闻言，曹毅顿时明白林功铮为什么没有参与到这件事里了，作为刘一璟的人，来江南自然是来渡金的，对方不参与这种事情再正常不过了。

　　“那他是什么意思？”

　　“回督主，林功铮希望督主能够解决好这件事情。”

　　长孙鸿道。

　　“既然如此，你代本督给他带句话，就说本督准备后天中午公审了祁家等六个家族，让他张贴告示，通知所有泰州城中的百姓。”

　　沉吟了片刻后，曹毅轻笑道。

　　“是，督主！”

　　长孙鸿恭声应道，然后退了出去，前往了知州衙门。

　　“孙百户，祁家等六大家族便由你去审，除了已经知道的，本督要知道所有的事情，不知一天的时间可够？”

　　曹毅招来了孙云鹤，公审之后，他准备直接砍了祁家等六大家族的人，所以在此之前，要尽可能掏空他们所有的秘密。

　　“督主放心，属下定然让他们在一天之内交代出所有事情。”

　　听到曹毅的话，孙云鹤信心十足地应道，自从晋升四品后，他对自己的审讯手段就充满了自信，除了东厂传承下来的酷刑外，他自己也自创了几种酷刑，正好拿这些人来试试效果。

　　………

　　时间一晃而过，很快便来到了公审的日子。

　　此时的法场聚集了众多的泰州百姓。

　　“话说衙门贴了告示，说祁家、黄家、孟家这六大家族哄抬粮价，还煽动百姓袭杀税监，这到底是真的还是假的？”

　　“应该不是假的吧，衙门都贴告示了。”

　　人群几个小商贩低声讨论着。

　　“什么衙门的告示，都是东厂那些阉贼自己张贴的。”

　　这时候，几人身后一个士子打扮的年轻男子嗤笑道。

　　“小兄弟，这是怎么个说法？”

　　一个年纪比较大的小商贩好奇地问道，其他几人也纷纷看了过去。

　　“这些阉贼蛊惑了当今陛下加征我江南商税，泰州税监那个阉贼来到泰州又是强征商税，弄得物价飞涨，粮价飙升，最后连商铺都受不了，只能关门倒闭，最终百姓们忍无可忍冲进东厂打死了那个阉贼。”

　　士子义愤填膺地说道：“后来祁家家主和黄家家主几人看到出大事了，于是联名向知州大人求情，想让知州大人上书陛下，免除这些加征的商税，结果这些东厂的阉贼恼羞成怒，直接将罪名扣在了祁家主他们身上。”天籁小说网

　　“说什么公审，还不是屈打成招，到时候肯定连话都不会让祁家主他们说。”

　　听完了士子的话，其中一个小商贩疑惑地说道：“不对啊，小兄弟，你是不是说错了，我听说提议加征商税的是言官御史老爷们，怎么变成这些阉贼了？而且派税监收税，听说也是内阁老爷们请陛下派的啊？”

　　听到小商贩的话，士子顿时如遭雷击，他怎么也没想到，这些大字不识几个的小商贩会知道朝堂上的消息，他还是在参加士子们聚会的时候，才从其他士子嘴里听到的。

　　“这位老哥，这消息你是从哪里听来？”

　　士子皱着眉头问道。

　　“这消息大街小巷都传遍了啊。”

　　小商贩指了指不远处正在谈论这件事的人群说道。

　　听到这里，士子也顾不得那么多，匆匆忙忙地离开了，只留下几个商贩一头雾水。

　　高台上，曹毅也注意到了几人的谈话，见士子落慌而逃，曹毅的嘴角微微上扬，作为一个穿越者，他怎么会不知道舆论的重要性。

　　为了掌握城里的舆论导向，他可是足足花了十几万两黄金，才将这些消息散播到了整个泰州城，客栈小二、街头大妈、巷子里的小乞丐，只要能够帮他传播消息的，曹毅都不介意大把黄金撒下去。

　　现在看来，效果还是不错的，至少单凭那几个读书人想要改变舆论导向是没门了。

　　不过他也没亏，单单从祁家这六大家族中，他就查抄了上万灵石，价值超过百万两黄金，更别提商铺、土地、宅院这些大头了，全部加起来，十来万灵石还是有的。

　　而且他还准备加大投入，砸他个三五百万灵石，只要能够将整个江南的舆论都掌握在手里，他就不怕江南的那些豪门大户翻了天去，蛊惑不了老百姓，这些豪门大户也就废了。

　　至于灵石的问题，只要多抄几家豪门大户也就有了，他这次来江南就是来杀人的，主要目标就是刚崛起不久的海商和豪商。

　　这些人的靠山是东林党那些人，现在东林党刚被干趴下，还处于群龙无首的状态，不趁现在杀一批人，等东林党缓过来，那他再想在江南大开杀戒，恐怕就没那么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百六十七章 掌控舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 