    在赢下羽生未来后，陈牧在朋友们的帮助下才可算是摆脱了周围越来越多的挑战者。

    而后他赶紧骑上丽娜回去找穿山王。

    当时他们被羽生未来缠上，他和诸葛风都溜的急，到头来谁也没顾上穿山王，直接把这个可怜的种子给弄丢了。

    如今整个沙漠范围内，多少人都在为了寻找一只种子精灵而殚精竭虑，却求而不得, 陈牧他们这种身在福中不知福的行为要是被人知道了，怕不是要妒忌的质壁分离。

    一路紧赶慢赶的回来事发现场。

    好消息是穿山王依然等在原地，没有离开，正在等陈牧回来。

    不过坏消息则是——

    一来陈牧就看到周围已经围了不少训练师。

    他们似乎在尝试说服穿山王跟他们走，毕竟在当下这场活动中收集种子才是争夺榜单的最重要一环。

    像陈牧此前那样一进沙漠不是在战斗、就是在去战斗的路上，完全就是画风歪了, 根本不是这次活动的正确打开方式！

    陈牧一来, 那一伙训练师当即警惕的看向他。

    只可惜这种程度的防备毫无意义。

    因为被他们围在正中心的穿山王先一步动了, 直接使出“挖洞”技能离开了他们的包围圈，瞬息间便回到了陈牧身边。

    这让陈牧面前的这伙人大吃一惊。

    要知道他们在陈牧来之前已经用尽了各种办法讨好穿山王，给零食、给饮料、给宝物，甚至还有人特意召唤了一只雌性的雪地穿山王上前勾引，然而统统无效！

    留在原地的种子穿山王始终对他们保有十二分的警惕，一度令他们束手无策。

    结果怎么突然一个骑龙的少年，穿山王立马就投奔过去了？

    什么情况？

    那个人类少年的吸引力难道还能比肤白貌美（雪地穿山王真的是白色）的同族妹子还要大吗？

    他们齐齐回头，总觉得陈牧和穿山王两者一定有一个不对劲！

    而陈牧此时同样有些警惕。

    “神奥人？有人会说东煌语吗？”

    看肤色发色，这几人看起来应该都是神奥联盟的。

    好在领头的一名女性东煌语说的很流利，交流倒是不成问题。

    “你好，我是格温妮丝。”

    多的已经不必多介绍，陈牧瞬间便懂了。

    格温妮丝，这个名字哪怕是他这个不怎么关注竞技圈的萌新都有听说过。

    神奥联盟当代的牌面！

    世界级的职业竞技选手！

    皇家烈焰马战队的队长！

    连续三年被评为全世界最耀眼的女性职业选手！

    有颜值有实力，而且今年三十一岁了依然单身，人气之高即使是蝉联了两届冠军杯冠军的掌门人战队队长时宇都盖不过。

    她也属于进沙漠比较晚的, 不然如果知道她在附近, 前阵子西之幻神的领地周围想必不会那么安静。

    不过尽管这位大美女风华正茂、颇为养眼, 但陈牧该有的警惕依然没消。

    不管怎么说, 对方毕竟是神奥联盟的人。

    他当下对沙漠里的神奥人实在很难放下戒心。

    下一刻格温妮丝开口了，不过她的话倒是让陈牧微微一惊。

    “之前我们来这里的路上遇到了一伙刻意破坏摄像机的暴徒，他们似乎刚刚经历了一场战斗，非常狼狈，而且攻击性极强，于是我们只好将他们镇压了，看你的样子也像刚经历了战斗，所以这里这些是你做的吗？”

    原来那些逃走的缝影军最后也没讨得好，这算是个好消息了，缝影军全军覆没，阿影的身份之秘就可以彻底埋葬了。

    陈牧转动着念头，一时没有答话。

    这期间格温妮丝身边的队友小声嘀咕，提醒她道：“我们来时周围地上的战况那么惨烈，而这个东煌小子看起来还不到二十岁，队长你估计是想多了吧？”

    结果这人话音刚落陈牧就想好了答道：“是的。”

    一瞬间那名队友表情顿时僵在了脸上。

    “小鬼你别瞎——”

    有人刚想质疑，结果丽娜和穿山王同时用眼神瞪了过去。

    还别说，在先后经历了一系列的血战之后就算是小龙女丽娜的眼神现在都自带一股杀气，光是一个眼神就堪比技能“鬼面”, 吓的那人当场闭上了嘴。

    谷縻

    格温妮丝倒是没有立刻质疑，而是先问道：“能告诉我你的名字吗？”

    “我叫陈牧。”

    “你就是陈牧？！”

    “你们认识我？”

    “我们关注过东煌的联赛。另外我们进沙漠之前看过报道，你在此之前刚接受了东煌的表彰和授勋。”

    陈牧挑了挑眉。

    他有些没想到格温妮丝还会关注到东煌的表彰。

    要知道大部分人这个时间段来沙漠一门心思就是奔着活动来的。

    至于活动之前到底发生了什么，因为东煌神奥各执一词吵来吵去，很多人都懒得关心了。

    但格温妮丝却不是。

    她很在意。

    “所以你知道这片沙漠在此之前究竟发生了什么吗？如果可以的话我希望你能告诉我一些内情。”

    陈牧怔了怔，反问道：“你确定吗？即使你的联盟在此期间很可能扮演了不太光彩的角色。”

    “你放——”

    周围格温妮丝的队友当即就怒了。

    然而她却当即伸手制止了队友的怒骂。

    “我只是想要知道真相，当然，对于你说的真相我也会有自己的判断。”

    陈牧耸了耸肩，答应道：“好啊。”

    这本就没什么不能说的，作出见不得光举动的又不是东煌。

    随即他大略讲述了自己此前在沙漠中的经历。

    当然，他隐去了自己斩杀神奥天王的那部分，免得给自己引来麻烦，同时也模糊了自己拖延固拉多的时间。

    可即便如此缩水还是有人不信。

    或者应该说大部分人都不信。

    “你小子，吹的也太过了吧？你拦得住暴怒的固拉多？”

    陈牧没有解释。

    他只管给出真相，至于对方信不信，那不管他的事。

    听完之后格温妮丝若有所思。

    “所以说我们之前遇到的那伙人就是你说的前恐怖组织缝影军吗？”

    “是的。”

    格温妮丝点点头，随即自己拿出手机，强忍着反胃去那边把地上戴拿和鹿志士的尸首都拍了下来。

    “我回去也会自己验证的。即使我个人无法改变什么，但至少不该对真相视而不见。

    如果事情确实如你所说，作为神奥的一员，下次见面我会向你道歉的。”

    对方说的挺真诚的，让陈牧一时颇为欣赏。

    神奥在这次事件中的所作所为不该迁怒那里的所有人，至少格温妮丝如今摆出的这个态度陈牧就不讨厌。

    “另外这只穿山王种子我们就不争了，尽管现在还不能下定论，但你给我的感觉应该是个好人。”

    在格温妮丝说完这句话后当即有人出声反对，“队长，这？！”

    但格温妮丝似乎心意已决。

    这让陈牧长松了口气。

    还好……不用再打一场了。

    虽然他从不惧怕战斗，但这会儿他真的已经累了……

    只是这会儿他还预料不到，格温妮丝猝不及防下给他发的这张好人卡会带来怎样的后续。

    没过多久当他再度回到西之幻神的领地，话题一下就炸了！

    因为——

    羽生未来：“陈牧那家伙根本就是个恶徒！”

    格温妮丝：“我觉得陈牧先生是个好人。”

    无数吃瓜群众：“哦豁~”

