    “走！”姚青梨连忙把南宫止给拖起来。

    但那朵花发起进攻之后，其余郁金香也的枝叶也开始动起来。

    “我去！”南宫止想死的心都有了。

    眼前这情景别提多诡异了。

    满地二三米高的巨大红花，个个张大开血盘大口，脑袋朝着二人伸过去。幸好它们是种在地上的，不能移动。

    姚青梨与南宫止在花丛中一路狂奔。

    其中一条花茎甩来，一把缠住南宫止的脚，把他整个人吊起来。

    “卧草！”南宫止低头一看，就看到了硕大的大口和满嘴獠牙。

    姚青梨拿出剑来，狠狠一挥，南宫止就扑通一声摔到地上，“啪”的一声，直接断了肋骨！痛得他直捂胸口，脸色惨白。

    姚青梨一见他的表情，就知他又受伤了，气得一把架起他来，拖着往前跑：“走！那边有个出口！”

    南宫止抬头一看，果然在这群花丛后有个出口，慌忙也拿出软剑，一路跑，一路挥剑。

    途中南宫止被吊起了五次，最后终于成功穿过这片花丛，二人猛地扑了出去。

    “哎呦。”姚青梨痛呼一声，一边从地上爬起来，一边瞪他：“下次你再手贱，那就剁了它们！”

    “再也不敢了……”南宫止整个人都蔫了，他抬起头，突然一惊：“喂，青梨，你看！”

    姚青梨抬头，便见眼前一片云山之境，景色极美。但这里的瘴气却极浓！比起外面的密森还要浓上四五倍。

    “咳咳……”南宫止不住地咳嗽着，“连呼吸都困难……”

    姚青梨也有点呼吸困难之感，连忙拿出一条帕子，蒙住了嘴鼻。

    脚下一米之外，是一大片沼泽，看来这些瘴气就是从沼泽里冒出来的。

    沼泽对岸是高有百丈的山崖。

    “那是不是叶梵笙！”南宫止指着沼泽对面的山崖。

    姚青梨顺着他指向的方向望去，只见那百丈高的山崖上，一个白衣身影正贴着墙，一步步地往左边挪。

    在他脚下，只有五寸左右的突起，让他走路。

    “离他十多丈，似有个山洞！这就是他的目标了？”南宫止连说话都喘着粗气。一是因为受伤，二是因为瘴气。

    山崖上，姚青梨和南宫止的声音已经惊动了叶梵笙。

    叶梵笙俊脸冷沉，远远的，只见有两个人影站在对岸，又是她！

    就在那孩子毒发那天，他就已经在谋算着找到鬼军！

    在前往寒渊之时，他就知道她一定会想法甩开他，那他就将计就计，趁机逃出来，去找鬼军。

    而姚青梨的注意力会被那两种药和叶于扬吸引，自然不会想到他算计了她。

    哪想，才一天功夫，她就察觉并追了过来。

    呵呵，比他想像中还要能耐，倒是他小瞧她了。

    沼泽对岸，姚青梨看着南宫止：“你先回去吧，我去追他。”

    “回去……你叫我咋回去啊？”南宫止低声嘟囊，“这是叫我当花肥么？”

    姚青梨嘴角一抽，倒是忘了身后还有一群食人花！

    “那你多吃几颗解毒丹，在这里等我。”

    “……”南宫止直想反对，他也想跟她一起去。

    但他深知以自己的伤势，真追过去也是添麻烦，便生生把话都咽了回去。

    想了想才道：“咱们不如先回去，叫上胡堂主和朱兰雅等人……”

    “就怕叫上他们，里面的东西早被他掌握了。”姚青梨沉声道，“听话，在这等。”

    南宫止撇了撇嘴，这才点头。

    姚青梨正要走过去，可低头一看，这片沼泽的成色，要是自己陷进去，立刻就会被吞没！

