    李窈窕挑眉：“凭什么？”

    “我要你的位置是你的荣幸，赶紧滚。”

    “你是哪位啊？脸怎么这么大呢？”李窈窕就见不惯这样作死的人。

    “你……我是郡主，你敢不听我的话！”

    李窈窕冷冷一笑：“别说是郡主，就是太女都不敢这样跟我说话。”

    “你这乡下人能认识太女？别笑死个人。”郡主显然是不信。

    有人看不下去了，说道：“郡主，你都考了那么多次了，让她考一次吧。”

    “闭嘴，你算哪根葱？”

    李窈窕看了说话的人，是一个腼腆型少年，排在她前面，隔了几人。

    一道劲风袭来，李窈窕敏捷的避开，是那个郡主，她竟然动手。

    真以为人人都好欺负是吧？

    李窈窕抬手一巴掌扇了过去，快如闪电，让人避所不及。

    “啪！”

    声音响亮而清脆。

    郡主只觉眼前一花，脸上就挨了一巴掌，她懵了一瞬，面色狰狞的拿出一把刀刺向李窈窕。

    “住手！”有人大吼一声。

    郡主的身形一滞，但她并没有停手而是继续刺过去。

    李窈窕无奈，抬脚将人踹飞。

    来了一队士兵，领头的队长查看郡主后命人抬走，他看向李窈窕：“虽然是郡主挑衅在先，你也不能将人踹晕啊。”

    语气里充满无奈。

    李窈窕撇撇嘴：“我没那么多时间浪费口舌。”

    队长扫了一圈说道：“不要闹事。”

    众人噤若寒蝉。

    轮到李窈窕的时候天都黑了，模式依旧如前几次一样，她选了食材，做了一道糖醋排骨。

    这道菜得到了糖糖的好评，完美，所以她非常放心的给评委端过去。

    然而评委吃都没吃就说道：“不合格。”

    “……”

    糖糖首先不干了：“什么不合格？你特么舌头瞎了吗？”

    李窈窕：“……”好像不能这么形容吧。

    因为评委的影像都是模糊的，但李窈窕记住了那人腰间有个蝴蝶型挂饰。

    出了考场，看见慕容宸，他已经拿到了紫色奖励。

    “你怎么样？”他问。

    李窈窕皱眉讲述了自己的经历，慕容宸说道：“怎么会这样？品尝一下都没有就说不合格？”

    李窈窕点头，看见有人巡逻过来，她走过去亮出女王给的令牌。

    那人一惊刚要跪下就被她拉住：“我有事请你调查一下。”

    “请讲。”

    “刚才我参加考核，评委吃都没吃就说我不合格，那评委腰间有一个蝴蝶型装饰，不知道是哪路神仙？”

    巡逻队队长想了一下说道：“应该是酒王爷，他是静瑶郡主的母亲。”

    “静瑶郡主？被我踢飞那个？”

    “正是。”

    李窈窕点点头：“这么说是徇私枉法吧。”

    队长不敢说话。

    李窈窕晃晃手里的令牌。

    队长眼神一凛：“是！”

    “我希望能给我一个满意的答复。”

    队长点头就离开了。

    李窈窕慢条斯理的坐在大厅里等着。

    事情说大不大，说小不小。

    说大了就是徇私枉法，抗旨不尊。

    说小了就是不合格重新考而已。

    等了一个时辰，李窈窕的成绩被判定为紫色，而队长给她带来一个意外的消息。

    李窈窕摸摸下巴，原来这个王爷跟李玲玲是好朋友，李娇娇能得到红色奖励全是因为回贿赂了这个王爷。

    同时她心里一松，李娇娇也不过如此。

    二人离开浙国之前去收了不少种子，山珍和一些特有的蔬菜。

    到了闽国李窈窕深吸一口气，最后一个国家了，可以多游玩一阵再回去。

    闽国美食以咸辣为主，面临大海，背负群山，气候湿和，雨量充沛，大地常绿，四季如春。

    沿海地区海岸线漫长，浅海滩涂辽阔，螺、鲟、蚝三样海鲜最佳且常年不绝。

    辽阔的江河平原，则盛产各色水果。

    刚出传送阵李窈窕就被各色果子给夺取了目光，花花绿绿，色泽迷人。

    好像空气中都是花果的味道，令人忍不住深吸几口气。

    宏起开玩笑的说道：“丫头，这里不会有你家亲戚了吧？”

    李窈窕一怔，开始在记忆里搜索，最后还真想到了一个。

    “有一个表姑，是老太太的侄女，据说是私奔的，被家里除了名。”

    “如果有血脉关系，见面会感应到。”慕容宸说道。

    李窈窕想起姑姑，她摇摇头：“算了，不想那么多了。”

    世界那么大怎么可能说遇到就遇到。

    几人开始闲逛，见到没吃过的水果就买点尝尝，结果还没吃饭就已经饱了。

    在找客栈的时候路过一家医馆，一个十一二的小姑娘被人扔了出来。

    店小二叉腰吼道：“不拿银子就别想抓药，下次再打扰我的客人，胡乱攀亲戚我就把你送衙门。”

    李窈窕脚步一顿，那少女身上散发着一种气息，仔细琢磨了一下就知道那是亲人血脉吸引的感觉。

    这世界啊……还真不大。

    女孩儿瘫坐在地上，目光死死的盯着里面。

    有人走出来，李窈窕扶额，李娇娇，又是你。

    不过李娇娇面色不好，手里提了一包药就要离开。

    那女孩一把抱住她的腿：“表姐，你一定要是表姐，血脉相吸是骗不了人的。”

    李娇娇尖叫起来：“快放开，我不认识你，哪里来的穷鬼想胡乱攀亲戚。”

    李窈窕：“……”这就是李娇娇，嫌贫爱富，在浙国她抱大腿可是抱的很欢乐。

    “表姐，求求你，借我十两银子，我娘等着药救命呢。”

    “滚开！”

    李娇娇狠狠踢过去，女孩被踢的吐出一口血。

    李窈窕走过去扶起她：“你娘得了什么病？”

    小女孩眼睛一亮，没注意到血脉的感觉：“这位小姐，求求你借我点银子，我娘急需血莲补血，不然她和弟弟都会死的。”

    血莲，这种药材她还没收集到，是一种快速止血补血的东西。

    “拿去。”李窈窕塞给她一锭银子。

    “谢谢……谢谢……”女皇跑进药铺，然而很快又哭着出来了。

    “呜呜……没有血莲了，都被表姐给买了……”

    李窈窕眯了眯眼睛：“李娇娇怎么会需要那么多血莲？”

