    周大郎带着两个弟弟背了好多女贞子回来，但这东西他们不知道怎么处理啊。

    　　满宝立即去科科那里查看女贞子的词条，发现女贞子的词条到现在都没写好，奖励积分也没发下来。

    　　她不由疑惑，“科科？”

    　　系统道：“研究人员现在还在进行相关研究，虽然百科馆里有部分记载，但也要验证过记载是否准确才能上词条。”

    　　它道：“和之前的紫藤，映山红不一样，女贞子还涉及药理知识，所以评测还需要一定时间。”

    　　它请满宝放心，只要那边的研究员确定好词条，会第一时间上传，并结算这部分的积分的。

    　　满宝没想到这么麻烦，那岂不是以后有一样东西他们一直研究不出来，她就一直拿不到积分了？

    　　系统生怕打击她的积极性，道：“这样的情况不会发生的，为了维护宿主的权益，总系统是规定有时效的，植物超过一个月，动物超过三个月，要是都不能确定词条和奖励，则会先支付最低一千积分的奖励积分。”

    　　系统道：“如果宿主能发现一样未来人类超过时限都不能做出的词条，那样东西一定是很早以前的濒危物种，可能宿主想要给您母亲购买药剂的积分一下就齐了。”

    　　满宝眼睛大亮，“这么棒？那你告诉我，你们未来都有什么物种灭绝了，我专门去找给你们不就行了？”

    　　系统没想到她脑筋动得这么快，以前它的宿主也很快发现了这个法子，但那是成人，她还是个小娃娃呢。

    　　系统后悔和她说太多了，连忙劝阻道：“宿主，我们百科馆主要目的是追求物种的全面，而不是只收录濒危物种，所以是禁止子系统进行这方面的搜索的，只在跟随宿主的过程中扫描附近，然后进行全面的收录。”

    　　所以哪怕前两年，满宝溜到菜园里把白菜秧苗拔了给它，它硬着头皮录入时，百科馆也没说什么，依然给了满宝一点奖励积分。

    　　嗯，就是积分太少了，害得它都没好意思扣下属于它的工资。

    　　满宝虽然惋惜，但也觉得百科馆的这个规矩好。

    　　可是，既然女贞子的条目没做出来，那他们的女贞子怎么办呢？

    　　满宝蹲在地上看着她哥哥们小心的把一串串女贞子从背篓里拿出来晾在席子上，问道：“是不是要晒？”

    　　周大郎道：“看这果子这么饱满，得晒多久才能晒干？而且除了柿子，我从没见过别的果也要晒干的，而且柿子要剥皮，这什么女贞子要不要剥皮？柿子晒的时候要捏一捏，它要不要捏一捏？”

    　　最主要的是，他们背这东西回来干啥，就是给他娘吃，他娘也吃不完啊。

    　　钱氏扶着小钱氏的手出来，闻言瞥了她那傻儿子一眼，转头和周二郎道：“二郎，明天你跟老五他们进城，拿一串女贞子去药铺里问一问，问问他们这东西怎么收拾，问他们收不收这炮制好的女贞子，若收，多少钱一斤，若是新鲜的又是多少钱一斤。”

    　　周二郎应下。

    　　钱氏就让他们把东西都放到柴房里去晾晒，让他们出入都小心点儿。

    　　满宝得意满满的和科科道：“就是没有词条，我娘也有法子。”

    　　系统也道：“宿主的母亲很聪明，是这个家里除了宿主外最聪明的一个人了。”

    　　满宝就很好奇的蹲着在脑子里和科科聊天，“你是怎么知道我最聪明的？”

    　　“扫描，未来人类将人的智力分成了好几个等级，”系统顿了顿后道：“宿主的智力不仅在整个七里村，方圆千里内也是第一，当年我落下时优先选择的就是这一片智力最高的。”

    　　不然它虽然着陆的地方偏了点儿，但也不至于偏到这山沟沟里来，头两年，系统不是不后悔的，但随着满宝越长越大，也越来越可爱，他们相处得也融洽，满宝显然没把它当成一个机器，而是当成了一个朋友和长辈，它便也不惋惜了。

    　　最主要的是，宿主年纪小，而智力是会随着年龄的增长而增长的，只要她勤动脑，多学习，以后走出这山坳，还怕没有收获吗？

    　　系统将满宝定义为潜力股，这两年可是没少操心。

    　　因为现在她正式入学，又拜了先生，科科的压力没那么大了，于是它的话也越发多了起来。

    　　和满宝聊天道：“你们家里，你娘的智商比你爹和二哥的高，而你二哥和四哥的智商相当，是所有兄弟里最高的。”

    　　满宝很嫌弃周四郎，“二哥也就算了，怎么四哥也是聪明人？他那么蠢，竟然去赌钱！”

    　　“那不仅是智商的问题，也是自制力的问题，”系统道：“我只扫描他们的智力值，综合评测则需要一些评测手段。”

    　　满宝特别好奇，“那你看我侄子们哪一个聪明？”

    　　系统沉默了一下道：“没有，二丫的智力值倒是跟她父亲差不多。”

    　　“大头，二头，三头和四头都不聪明？”

    　　系统：“他们的智力值连你几个哥哥都不如，当然，也有可能是因为他们年纪还小的缘故，智力是可以开发的。”

    　　满宝：原来的我侄子侄女们都是傻子！

    　　满宝以一种关爱傻子的眼神去看她的侄子侄女们，忧伤的叹了一口气，就钻到厨房里和她三个嫂子道：“大嫂，二嫂，三嫂，你们下次再生孩子让大哥，二哥，三哥去给你们捡核桃回来吃好不好？”

    　　妯娌三人一头雾水，“我们要生孩子了？”

    　　重点不是这个好不好？

    　　重点是，“吃核桃孩子才能聪明。”

    　　再生一个傻子，他们家就成傻子窝了。

    　　系统识趣的闭上了嘴巴，假装自己死机了。

    　　满宝却没放过它，还和它问起学堂里的人的智力。

    　　系统道：“宿主的小伙伴就很聪明，智力和你的差不离，除此外就是您的老师智商也很高，就比你们的差一点点。不过，他是经年读书才有这样的智力值，宿主和您的小伙伴如果能够认真读书，多思考，将来一定会更聪明的。”

    　　满宝哇了一声，这下惊喜得不得了，因为在她看来，庄先生是很聪明很聪明的，原来她竟然比庄先生还聪明吗？

    　　有了这个认知，满宝第二天又元气满满的跑去上学了，还以一种特别欣慰的目光看着白善宝。

