    人工河边警车排列，

    如同键盘上密密麻麻的按键。

    刑警，

    以及全副武装的特警，

    都各自找好自己的掩体如临大敌。

    在看到陈洛带着一帮人出现以后，

    刘磊大手一挥，

    人工河边这个宽阔的小广场，

    瞬间亮了起来，

    一些早已排布好的灯，

    将现场照的如同白昼。

    众多通缉犯下意识遮住了眼睛，

    下一刻，

    伸开手之后，见到了密密麻麻的警车以及特警，瞬间乱作一团！

    “草！”

    “快跑！”

    “妈的，这个算命先生竟然要把咱交给警察！”

    “拼一把！”

    “再不跑就要挨枪子了！”

    “老子可不想这么早死！”

    刘磊这边的众多警察加特警，并不知道陈洛那边是什么情况，听到这些通缉犯喊叫，

    瞬间采取了战斗状态，

    一群人端着枪，

    瞬间行动，

    从各个角度钻了出来，

    “不许动！”

    “不许动！”

    “放下武器！”

    警察特警嘴上疯狂大喊，不断警告现场的这些国际通缉犯。

    但让他们懵逼的是，

    现在的情况跟以往完全不一样！

    正常来讲，

    不管是国际通缉犯还是小偷小摸的“周某”，见到警察第一个反应，

    不应该是跑路吗？

    而现在……

    他们一个个跟排队打饭的小学生一样……

    乖巧……

    整齐……

    唯一不一样的地方，

    可能就是那一脸的幽怨。

    什么鬼？

    想象中的血拼场景并没有出现，

    逃跑的场景也没出现……

    抓捕情况异常顺利，

    且……

    和谐！

    过后年轻的小警察在跟刘磊聊天的时候，一脸的敬佩，他说了一句话让刘磊非常的认同，

    “大师抓通缉犯太离谱了！”

    “就跟幼儿园老师带小朋友等家长一样，咱等着，他直接给送过来……”

    平时送一个嫌疑犯，

    都得大车小车排一堆，

    而且真枪实弹，

    结果到了算命大师陈洛这里，

    竟然一个送一堆！

    刘磊指挥着现场的警察，接收陈洛带过来的嫌疑犯，

    他将枪收在腰后，

    冲陈洛走了过去。

    “大师，多亏了你！”

    “要不是你，这么多境外的通缉犯，我们都不知道该怎么办，有很多人都非常危险，贸贸然的抓捕，如果被逃脱了，绝对会酿成大祸！”

    刘磊笑着说道。

    陈洛说道：“如果可能的话你尽快安排审讯吧。”

    “什么意思？”

    陈洛笑了笑回道：

    “他们在接下来的几天，会慢慢的丧失行动能力，最后会瘫痪，只能活动脑袋跟嘴巴。”

    刘磊一惊，

    赶紧问道：“那他们会死吗？”

    “当然会了。”

    “他们又不是神仙，怎么可能不会死。”

    刘磊见陈洛跟自己开玩笑，

    赶紧开口：

    “大师，我的意思是他们什么时候会死，他们为什么会变成这样？”

    为什么会变成这样？

    当然是……

    陈洛干的了！

    带这些人过来的时候，

    一个个的，

    都在那不停的想逃跑……

    陈洛稍微惩戒了，

    瞬间都乖了，

    跟小宝宝一样……

    要是单单因为这一些，他们倒是不至于死，顶多是身子疼一下……

    被陈洛周天秘术治一下，

    受点伤。

    但是陈洛在鉴别这些人是不是通缉犯的时候，使用了一下周天秘术，

    结果发现这些人，

    一个个的……

    犯的罪都够死十次了！

    最离谱的一个，

    竟然是一个国外恐怖分子的头目，

    常年做一些恐怖活动，

    手上的人命，以及因为它造成的人命，无法计数！

    陈洛只是粗略的看了一下他的部分人生，

    就发现有数十人遇害！

    甚至国际上有他的一句话，

    流传很广。

    “我自己杀的人，填满了墓地。”

    足以见他的恐怖！

    但让陈洛想不明白的是，

    这样的人，

    却一反常态的不在国外自己的基地里呆着，跑来了国内，

    无法理解。

    正常来讲像这样的人，

    大多都龟缩起来，

    有自己的势力，

    即便是想得到陈洛的玉符，

    想得到制作玉符的方法，

    不用自己亲自来呀，

    手底下那么多人，很容易就能挑选出合适的人，但他却亲自冒险！

    很离谱。

    陈洛在跟刘磊聊天，

    这个恐怖分子头目被特警铐了起来，

    他身子两边一边一个警察，

    扣着他的胳膊，

    他们正打算将这人押到车上，

    结果他停下了脚步，

    看向陈洛，

    眼神深邃。

    “为什么我会在想对付你的时候，失去了理智？”

    但陈洛并不搭话，

    两个警察直接将他推上了车。

    ……

    算命馆内，

    陈洛盘坐在床上，双手掐着印决，吸收着庞大的天道气运。

    本以为这次杀鸡儆猴，

    能得到的好处，

    不过是震慑那些对自己有不轨企图的人……

    别的好处也没什么，

    但刘磊说帮助抓捕这些通缉犯，

    国际上都有悬赏金额！

    有一些家人被残害的人，发起了悬赏，谁能将这些通缉犯抓捕归案，或者提供证据，都可以得到等额的好处！

    陈洛这次帮忙抓了这么多，

    自然有不少钱！

    具体是多少刘磊说需要上报核实一下，

    估计会有几千万！

    “这也算意外的收获了。”

    陈洛感叹一声。

    不过他倒是并不在意，几千万的收入，对他来讲很轻松就可以得到，不过是卖两三个玉符的事儿。

    让他惊讶的是，

    这次抓捕这些国际上的通缉犯，

    他使用秘术惩戒那些人之后，

    得到了庞大的天道气运！

    陈洛估计了一下，

    那些天道气运的量比之前任何一次算命都多！

    甚至，

    超过了那些特殊气运。

    陈洛掐着印诀，

    周身的天道气运不断的被他吸入体内，

    算命馆内竟然产生了，

    看不见的气场。

    女鬼CC就住在陈洛的隔壁，

    对这气场，

    感应非常明显。

    “这玩意儿压的鬼动弹不得……”

    她一脸幽怨，

    静静的趴在床上……

    一趴就是一夜。

    第二天，天刚蒙蒙亮，陈洛才修炼完毕，气场才慢慢消失。

    “终于完了！”

    女鬼CC长舒一口气，从床上爬起来。

    得亏她是鬼，

    要是个人……被陈洛的气场压一夜，到时候指不定会怎么样呢！

    估计人都散架了……

    屋内的陈洛同样也长舒一口气，

    “呼！”

    “终于都炼化完毕了！”

    “地境二阶！”

    一夜的修炼，终于让他将那些天道气运都炼化完毕了，停滞了很久的境界，

    也终于提升了，

    不过这一次境界的提升，并没有给陈洛任何奇怪的能力，只是又解锁了一些周天秘术的典籍，还是跟之前一样乱七八糟什么都有。

    陈洛简单看了一下，

    便出了门，

    院子里的石桌上，女鬼cc已经摆好了早餐，粥跟一些小菜。

    “今天挺素啊。”

    陈洛有些意外，前几天女鬼CC学了厨艺之后，每天都研究一些新菜系，每天做的饭都千奇百怪……

    今天却吃的跟普通农家一样。

    “哦哦哦！”

    “老板，你看今天早上的新闻了吗？”

    女鬼CC自从跟了陈洛以后，

    一直都叫他老板，

    偶尔也会叫他大师。

    “新闻？”

    陈洛有些疑惑，这个他倒是没看，修炼了一夜，虽然不累，但也没有闲心去看那些东西。

    “有什么大事吗？”

    陈洛见女鬼CC在那挤眉弄眼，忍不住开口问道：“那今天是因为看新闻，所以没有研究你那些稀奇古怪的菜？”

    “对对对！”

    “老板你又上热搜了！”

    “我早上起来的时候刷了好多，热搜上你的消息被不停的转发。”

    女鬼CC有些兴奋。

    她说着，端着陈洛给她配的手机，凑到了陈洛身边，滑动着屏幕。

    “你看看这一条！”

    手机屏幕上一条新闻被打了开来，

    标题很显眼，

    算命先生智取国际通缉犯！

    很显然，

    这条新闻讲的是，昨天晚上陈洛抓那些国际通缉犯的事儿，不过写新闻稿的人，很显然是不知道具体情况的。

    他们将陈洛收拾那些通缉犯，

    写成了智取。

    不过这也不能怪他们……

    在他们看来，

    一个算命先生，面对那么多穷凶极恶的国际通缉犯，打打不过，只能智取了。

    但评论区很有意思，

    一堆网友在那猜测真实情况。

    “大师用智商秀了十几个通缉犯？”

    “六六六！不愧是大师！”

    “你们不觉得很蹊跷吗？那些人都是通缉犯啊，要是弱智，早就被抓了！大师一个人能骗他们一堆？”

    “我也觉得有问题！”

    “大师的算命术那么神奇，会不会是他利用了一些别的东西，把人制服了？”

    “不太可能吧？”

    “有什么不可能的，酒吧都有人卖乖乖水，大师这一个类似的东西也很合理吧？”

    “楼上有故事啊！”

    ……

    陈洛简单划了一下那些新闻，

    大多都是在讲昨天的事儿，

    有好几个热搜，

    都是关于他出手抓捕通缉犯，惩戒通缉犯的。

    “看起来关注度还挺高的。”

    陈洛暗暗点了点头，这样以后要是有人把主意打到幼幼或者自己身上，

    应该就得掂量掂量了。

    不过这件事情还在发酵，

    真正让人震惊的是，中午的时候，警局发布的一条通知。

    面对社会各界，

    寻求治疗疑难杂症的医生。

    据知情人士透露，

    警局抓捕的国际嫌疑犯，在上午的时候，全部得了一种病，四肢没有知觉，

    只剩脑袋跟舌头可以活动！

    一堆看热闹的网友，

    跑到了陈洛的直播间，不断刷着弹幕询问。

    “大师！”

    “是不是你干的！”

