    “妈果然是过来人，当年就是靠这些招收服了爷爷奶奶的心吧！”琳琅笑到。

    “谁知道啊，可能是注定我要吃你们肖家的饭呗！”罗丽自我调侃了一句。

    如果没有嫁给肖辉煌，她也许不需要吃这么多苦，但谁叫当初她一眼就看中他了呢！

    所谓爱上也没办法，只能没脸没皮地赖着，大抵也就如此吧！

    看得出兰翊是真心对琳琅好，　也是处处为琳琅着想，她才会同意并盼着他们走到一起。

    不然说实话，催归催，她倒是宁愿女儿找一户寻常人家嫁了，只要对方真心对她好，没有什么婆媳问题就好，她对女儿的要求不高，　只希望她过的快乐就行。

    不像她，爱上了一个不爱自己的男人，隐忍了多年，吃了很多苦，在肖家破产后，才总算等回了自己丈夫的心。

    如果不是后来他家破产了，她不知道自己还得等多少年，或者说自己还能不能一直那样痴心的等下去。

    虽然她现在跟肖辉煌过得还不错，但当初吃的苦，她没有办法完全不介怀的，只是很少提起而已。

    她不愿意女儿走她的老路，在爱和被爱之间选择，她会跟女儿说，还是选那个真正爱你的人，你才会过得更好。

    但现在看来她是不太需要操心女儿的婚事了，因为女儿跟兰翊感情好，不像当初她跟肖辉煌。

    琳琅去上班，额外带了一套衣服和鞋子，就是晚上要去见家长要穿的，总不好穿着公司的制服去赫连兰翊的家。

    而且也不知道赫连兰翊几点才下班，她还是将衣服带上比较保险。

    琳琅觉得自己今天比当年参加考试还紧张，即使知道丑媳妇也是早晚要见家长的！

    也许是因为晚上要去兰翊家的关系，琳琅今天一整天都显得有些心不在焉的，就连媛媛有时叫她，她也没听见。

    “琳琅，你今天是怎么了？魂不守舍的样子！”媛媛笑着问道。

    “没事！”琳琅转过头笑着应道。

    她也不知道为什么，可能是紧张的关系。

    “跟男朋友闹矛盾了？”媛媛调侃到。

    “没有！”琳琅脸一下子就红了。

    “琳琅有男朋友啦？”静希正好回到行政部，掺和着八卦到。

    “嗯！”琳琅有些不好意思地应了一声。

    “还不好意思呢！　打算什么时候请我们吃喜糖啊？”

    “八字还没一撇呢，等真的定了，会请大家的。”琳琅笑着应道。

    “媛媛，看来还是我们落后，到现在连个男朋友的影子都没见到。”静希感叹了一句。

    “别拉我下水，我有男朋友啦！”媛媛得意地宣布到。

    “什么时候的事？”静希转头看向媛媛惊讶地问道。

    “也就这几天刚开始而已。”媛媛说完，自己忍不住先笑了。

    “好，你居然瞒着我谈恋爱！”

    “哪有，你知道我经常被我妈拉去相亲，只不过没遇到合适的而已。”

    “那现在遇到了？”

    “是啊，是我高中同学，以前没感觉，没想到这次同学聚会后，多年没见，变了很多。”媛媛说起自己的男朋友，脸色绯红，果然是恋爱中的女孩才也有的状态。

    “唉，看来，我们办公室里，就我一个人单着。”静希有些落寞到。

    “不是你一个，还有一个。”

    媛媛说完，就被静希给瞪了。

    琳琅则是听着她们聊着，　比较少插嘴，可能是因为入司时间长短的关系，她总觉得媛媛和静希有着她们自己的小圈子，不是别人能够参与的。所以更多时候，她们闲聊，她很少参与话题。

    中午吃饭的时候，媛媛出去了，就琳琅和静希来员工餐厅用餐。可以看出静希心情不太好，琳琅不知道是不是因为她们有男朋友的事刺激了她，但又觉得应该不至于，就主动跟静希聊着，

    “静希，之前听你说要休年假去旅游，定了吗？”

    “没有，媛媛改变主意不去了。而且许处不准我们两个同时休年假，怕你一个人忙不过来。”静希叹了一口气解释到。

    “哦，那你们不就得分开休了？”

    “是啊，可是出去玩，跟自己熟悉的人才好玩，不然我就报团了。自己一个人自由行又不安全。”

    “确实不太安全，最好是两个人，还能互相照顾的。我也没自己一个人出去玩过。”琳琅点了点头　应道。

    静希她们工作两三年了，可以额外休年假七天，她刚转正没多久，年假有两天，虽然少，但对于她已经很难得了。

    公司鼓励大家合理安排时间，尽量在过年前，将年假都休完　。

    “你也不能休，不然就我们俩一起去。”静希说道。

    “即使我能休也不能跟你一起啊，我只有两天年假。”琳琅笑着摇头。

    “是哦，我忘了你还是新人第一年。看看吧，实在不行，就不休了。”

    “不休也可以有加班费补偿，那也挺好的。”

    “你想太多了，为什么公司要鼓励你休年假，就是为了不给加班费。”静希无语到。

    “不过如果让我选，我觉得有放假更好。”琳琅笑眯眯地应道。

    因为她经常义务加班，所以能放假就等于赚了。

    “我是没有你那积极性，我已经老油条了。”静希感叹到。

    “我是觉得你工作效率很高，即使不用加班，也能将事情在工作时间内做完。

    我就不行了，我比较笨，只能慢慢磨。”琳琅微笑着应道。

    再加上是个新人，她也不好意思申请加班，就只能义务加班，除非是经理有特别交代的。

    “你这种性格，才是做大事的，太过斤斤计较，反而不能成大事。”

    “我也没什么追求，有一份稳定的工作，又有双休就行。”

    “你这个要求还真实在啊！所以说你来赫连是来对了，不但能够满足你的要求，而且发展机会也很多。说真的，你要是有向上发展的抱负，就好好做，多表现，只要上面的能看到，机会早晚是你的。”静希建议到。

    “我没那么高的追求啦，我现在就想着将本职工作做好就行，何况我还有很多不懂到需要学。”琳琅谦虚到。

    “许处最喜欢你这样谦虚勤奋的新人了。”静希看着琳琅评价到。

