
　　很快，就到了他们独属的营地，这是一个宽阔的院子，每个人都有一个自己的宽阔房间，房间有着，有着各种各样的修炼设施，可谓是配套齐全了，而那伍长所居住的地方，更加的豪华。

　　“这是你的房间，这个房间上一任的主人，上一个月自杀了，不过你不用担心，这里打扫得非常干净。”打开了房门，这里陈列着各种各样的设立，墨绿色玻璃一样的地面，反射着众人的脸色。

　　“好好享受最后的美好时光，等待阎屠夫回来吧。”其他人说了一声之后，就脸色麻木的退了出去，等他们走了之后，小猫连忙从太虚之境当中出来，笑得满地打滚。

　　“你小子终于遭到报应了吧？哈哈，竟然有人看杀了你，真是笑死猫爷了啊，今晚你们颠鸾倒凤的时候，本猫爷是不是应该让开空间，让你们好好享受一下呢？”

　　龙辰一脚把他毛茸茸的身体提到了一边去，他打量了一下这里，这房间当中镶嵌了不少的皇晶，帝灵气要比外面浓郁上三倍，还有专门修炼的地下室，房屋非常的稳固，龙辰可能要需要施展出皇级高等以上的战技，才能够彻底的摧毁这里的房屋了。

　　尤其是修炼用的宽阔地下室，非常适合修炼。

　　在这地下室，也就是练功房的正中央，龙辰发现了一本书，拿起来一看，原来是幽冥军的军纪，还有一些关于幽冥军机构的设置，龙辰翻阅了一遍过去之后，对幽冥军的机构设置，已经了解得差不多了。

　　“怎么没有关于幽冥战场的消息？看来幽冥战场已经算是比较保密的吧，等会儿要问问其他人才行。”

　　幽冥战场，才是龙辰的目标，只要进了幽冥战场，龙辰才懒得管这宋阳什么东西呢。幽灵主城这个地方，他也没打算要停留多久。

　　等他把军纪看完了之后，外面就响起了轰隆隆的敲门声，龙辰将那军纪装进了太虚之境当中，就朝着上面走去，刚刚来到大堂的时候，大门就轰的一声打开，身材矮壮的阎屠夫大笑着走进来，在他的身后，其他几个幽冥军，都躲在门外，脸色担忧的看着这边。

　　“你的名字，叫做龙辰？”一开始，阎屠夫没有流露出自己的狰狞面目，而是兴趣盎然的看着龙辰。

　　龙辰淡然的看着他，点了点头。

　　“不错，不错，欢迎你加入幽冥军，来到我阎屠夫的队伍当中，从今天开始，我就是你的头，军令如山，你什么都得听我的。”

　　说完之后，他也不看龙辰的反应，直接从纳戒当中，取出了三样东西。

　　“幽冥军，可是每个武者一辈子都向往的东西啊，刚刚进幽冥军，就能够得到三样超级至宝，有了这超级至宝，你的实力简直就要提升三四倍啊！”

　　这三样东西，有两种龙辰一眼就知道了，其中一个是幽冥战甲，士兵所穿的，只是最低级的幽冥战甲，只能提升天武境第七重的士兵的三倍真元，对于天武境第八重的真元，就没有多少提升的作用了。

　　龙辰现在最弱的，就是真元，他提升了好几次，也都只有天武境第七重的真元，所以这漆黑色，有着墨绿色符文的幽冥战甲，对他的用处不少。

　　另外一样，就是幽冥战马了。

　　这幽冥战马，可比龙辰在铁血商盟得到的黑色战马好得多。

　　另外一样，就是一种皇级高等的战技，九幽魔指。

　　在皇级高等的战技当中，九幽魔指，算是一种比较强悍的战技了，一般只有天武境第九重，相当于七曜星君那种武者，才能施展出九幽魔指的全部威力。

　　“幽冥战甲，幽冥战马，还有这九幽魔指，是不是你做梦都想得到的东西呢，都拿去吧。”阎屠夫把这些东西交到龙辰的手上。

　　“幽冥战甲，有着变换的功能，你穿在身上，不在训练的时间，大可以将之变换成为一件普通的衣服。”阎屠夫啧啧笑着打量着龙辰的身体，心中所想，已经非常明显了。

　　龙辰尝试了一下，果然就如阎屠夫所说。

　　他已经成为了这幽冥战甲的主人，尝试了一下，这幽冥战甲，果然有提升真元的作用。

　　“这幽冥战甲，都是幽冥府的符号了，那苏墨元帅的身上，估计肯定有更加变态的幽冥战甲啊。五帝师兄留给我的五帝法相的力量，到了天武境第九重就是顶了，到我的力量到了神武境，肯定就用不了这五帝法相。到时候，若是有高品质的幽冥战甲就好了。”

　　龙辰有些胡乱的笑着。

　　幽冥战甲和九幽魔指，则被龙辰收拾到了太虚之境当中。

　　得到了这种东西，阎屠夫还以为龙辰会非常激动呢，那时候，龙辰却非常淡定。

　　阎屠夫想起，宋阳还让自己格外的照顾一下龙辰呢，所以当龙辰收拾好了东西之后，他的眼睛爆发出了一道炙热的光芒，盯着龙辰，同时吩咐其他人，道：“把门关上。”

　　那几个幽冥军，听完之后，吓了一跳，唯唯诺诺的看了阎屠夫一眼，其中走出一门，帮助阎屠夫关门。

　　“干什么？”龙辰目光一冷。

　　“没什么，我们去地下室吧，我给你讲讲幽冥军的军纪。”阎屠夫笑着说道，露出了一口黄牙。

　　“出去讲吧。”龙辰就知道，宋阳肯定会派人来，给自己一点麻烦的，他说了一句，就直接朝着外面走去。

　　“嗯？”对龙辰的表现，阎屠夫有些意外，旋即他的脸色冰冷了下来，沉声喝道：“停下来！”

　　一声爆吼，其他人都被吓退了，龙辰却若无其事，直接走了出去。

　　“刚来幽冥军，就连我的话都不听，找死！”阎屠夫的脸顿时比屎还要臭，在他的座下，还真没有人如龙辰这样，敢违背他的意思的呢。天籁小说网

　　轰隆隆。

　　真元涌到了脚下，阎屠夫那矮壮恍如暴熊的身体，朝着龙辰快速的追去，一股强大的劲风朝着龙辰奔袭而来。

　　在众人惊讶的眼神当中，龙辰加快了速度，瞬间逃过了阎屠夫的杀招，在这宽阔的院子当中，和阎屠夫对峙着。

　　其他人，看见阎屠夫发怒，吓得慌忙躲在了一边去，相互抱在了一起，同时他们用怜悯的眼神看着龙辰，他们都知道，敢于一个人反抗阎屠夫，今天晚上，到底会遭受什么程度的折磨。

　　龙辰估计，要有好几个都下不了床了。

　　看着这些没有了血性的男人，龙辰忍不住为他们叹息。男人就是因为血性而活着，他们的血性早就已经失去了，现在的他们，连女人都算不上，只能算是一群丢失了灵魂的人吧。

　　“孩子，乖乖听话，跟我回去，你会发现，就算是男人，同样会带给你巨大的快乐的，而且，你还是雏吧？”阎屠夫狰狞的笑着，张开巨大的手掌，朝着‘瘦弱’的龙辰抓来。

　　龙辰二话不说，瞬间将自己提升到最强的状态，龙魂变身，阴阳剑魂，阎皇破军，甚至还有新得到的幽冥战甲。各种的加成，让龙辰的真元，瞬间提升到了一个顶尖的程度。

　　在众人的眼中，龙辰就好像是忽然从兔子，变成了一头雄狮，甚至是比雄狮更加恐怖的东西。

　　连阎屠夫，都停住了脚步。

　　“也对，刚刚进入幽冥军，确实有些手段！”阎屠夫一点儿都不放在心上，他舔了舔嘴唇，狞笑了一声，再次朝着龙辰死命的扑过来。

　　“也罢，反正也闲来无事，先拿一个伍长来当当吧。”龙辰轻笑了一声，宋阳想让这阎屠夫给自己痛苦的折磨，就这种角色，能对付得了龙辰？

　　宋阳，还是低估了龙辰的实力。

　　“人皇诀，武动星河！”

　　皇者的图影，出现在龙辰的身后，和龙辰做着同样的动作，那磅礴的气息，震颤着星河，整个大院都在龙辰的轰击之下震动了起来，甚至房屋都有些不稳定了。

　　“神级战技！”阎屠夫的眼睛瞪得老大。眼神当中，满是不可置信的神色。

　　龙辰给他的震惊，实在是太大了。

　　谁能够预料，原本小小的兔子，会忽然变成了恐怖的雄狮？

　　在龙辰的面前，阎屠夫就像是一头欺负兔子的猪，在龙辰人皇诀的第二拳之下，阎屠夫也施展出了一招神级的战技，但是在武动星河之下，很快就完全溃败，直接被龙辰震碎，那磅礴的力量，直接打在了阎屠夫的肚子上，让之喷血飞退，那原本黝黑的脸蛋，瞬间变得惨白。

　　龙辰一招，已经击中了他的内脏，虽然有真元保护，还是有许多的经脉，都直接被震碎了，阎屠夫的伤势可以说很重，如果不好好调养的话，很可能就再也爬不起来了。

　　不过，龙辰并没有放过他，恢复了原本的状态之后，龙辰一步步的朝着阎屠夫而去。

　　这忽然的变化，让所有人都彻底的惊呆了。

　　看着龙辰，他们终于明白龙辰和他们的不同，以往他们第一次来到了这个地方，他们也同样反抗过，可是他们很快就失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第923章 阎屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 