    就在龙思雁准备让人把苍霄扔给苍安王朝的百姓处理时，一声大喝从虚空中传来。

    只见虚空一阵涟漪，强大气息爆发出来，一群强者从里面虚空中现身，足有数百人。

    他们眼神冰冷，杀气爆发，强大的力量，让那些飞在虚空中观看的百姓，纷纷跌落。

    “好大的胆子，竟然敢来苍安王朝闹事，你们这是找死！”

    冰冷的声音，从一个中年模样的男人嘴里响起。

    他目光看向瘫坐在地上，不断地喘着气，浑身鲜血淋淋的苍霄时，眼中闪过浓浓的不屑之色。

    看着来人，道九言的脸上露出沉思之色，对着中年男人说道：“你们是想救苍霄吗？”

    “技不如人，败了就等于死，我们没有任何意见！”

    中年男人冷笑一声，“但是，你却带兵来攻打我苍安王朝，这可就是你的不对了！”

    “是对是错，你说了不算，我说了也不算！”

    道九言淡淡一笑，然后看着对方说道：“你们是天道派来的？”

    “自然不是，我们苍安王朝的人！”中年男人冷哼，随即他淡淡地瞥了道九言一眼，喝道：“本王劝你们哪来回哪去，这件事情就算过去，否则的话，我黑暗空间之人，必将灭掉尔等！”

    “灭掉我们？”

    桓俊上前一步，嘲讽的说道：“就凭你身后这些点人吗？敢在我的面前自称本王，我看你是不想活了！”

    中年男人一眼，顿时无比愤怒，滔天的煞气瞬间涌现。

    可他并没有立即动手，神情冰冷地说道：“既然这样，你们就别想活着离开这里，本……”

    轰隆隆！

    然而，中年男人话还没有说完，顿时虚空中雷霆大作，一道强大的雷霆之力，直接将他劈中。

    下一秒，中年男人从虚空中快速跌落，重重地砸在地面上。

    再次看去，此时的中年男人，已经变成了一个黑碳，浑身漆黑，而且身上还出现一道道细小的裂痕。

    鲜血从那一道道细小的裂痕中，流了出来。

    转眼间，他就变成了血人。

    “这就是装.逼的下场，难道你没听说过装.逼被雷劈吗？”桓俊呵呵一笑，扭头看向天楼，笑道：“兄弟，干的不错！”

    “我就看不惯这种装.逼犯，没劈死他就算不错了！”天楼抑着头，一副很得意的样子。

    然而，周围却是无比的安静，所有人都目瞪口呆地看着天楼。

    原本还有许多飞在空中的人，快速落下，就连那些跟着中年男人一起来的人，也都不敢再呆在虚空中。

    他们怕呀，怕被雷劈。

    “你，你怎么会有雷霆之力？你是天道大人？”那个中年男人挣扎着站了起来，无比虚弱地说道。

    虽说天楼没有劈死他，可他却已经离死不远了。

    “啥？”

    此言一出，别说苍霄惊呆了，就连周围那些看热闹的人，一个个也都是目瞪口呆，惊恐万分。

    “为什么这么说？”天楼淡淡地问道。

    “因为雷霆之力只有天道大人才可以掌控！”那个中年男人说道。

    “是吗？”

    这时，道九言淡淡一笑，右手一抬，顿时手心内出现一道强大的雷霆之力。

    这道雷霆之力一出现，周围的黑暗空间之人，全都不由地后退。

    同时，浑身颤抖。

    越是靠近道九言的人，颤抖的就越厉害，甚至瘫坐在了地上。

    他们修炼的是煞气，而雷霆之力天生就是邪恶之力的克星。

    他们这些黑暗空间的人，自然恐惧无比。

    哪怕是桓俊，都不得已退后，与道九言拉开距离。

    因为他的体内也是煞气之力。

    只不过，他的煞气之力要比眼前这些黑暗空间之人的煞气，要高级的太多。

    可即便如此，道九言手中的雷霆之力，也不是他能够承受的。

    “天楼，大哥的雷霆之力为什么如此恐怖？”桓俊诧异地问道。

    在他的记忆中，原本的帝神虽说也有雷霆之力，可却没有这般的强大。

    天楼咧嘴一笑，说道：“自然是我爸让我交给主人的，我爸又说了……”

    “停，我不想听你爸说的，我只想听你说的！”桓俊直翻白眼，狠狠地瞪了天楼一眼，便不再理会。

    天楼哪点都好，就是什么事情，都是他爸说的。

    “这怎么可能？”

    这时，那个中年男人大声惊呼。

    噗通！

    声音没落，他整个人瞬间向后倒去，死了！

    “你怎么倒下了，快来救朕呀！”

    看到这一幕，苍霄眼中满是绝望之色，大声怒吼道。

    可他心里却想不明白，道九言和天楼明明不是天道，可他们为什么会有天道才能拥有的雷霆之力呢？

    他不甘心，大声怒吼着。

    原本中年男人带人出现，他还充满了希望。

    可是现在，这最后一丝希望也没有了。

    “跑！”

    见中年男人死去，他带来的那些强者，瞬间朝着四面八方逃去。

    “想逃？既然来了，那就都留下吧！”

    道九言神情无比平静，淡淡地朝着虚空扫了一眼，大手一挥，顿时手中的那道雷霆之力冲上虚空，瞬间化作上百道雷霆之力，朝着那些人劈了过去。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，一道道雷霆之力劈下，那些强者瞬间化为灰烬。

    “嘶……”

    看到这一幕，哪怕围观之人，看向道九言的眼中都满是忌惮之色。

    苍霄面色更加苍白，只觉得眼前发黑，就要晕死过去。

    他用尽最后的力量，慢慢地从地上爬了起来，看着道九言，低声吼道：“成王败寇，朕输了。朕好歹也是一国之君，给朕一个体面的死法！”

    “你不配！”

    然而，苍霄的声音刚落，周围的围观百姓便传来怒吼声。

    “这位大人，还请把他们交给我们，老夫要用他的鲜血来祭拜老夫的女儿……”

    一个满头白发的老者，直接从人群中走了出来，并且朝着道九言跪下。

    他的声音落上，瞬间周围的人基本上有一半的人都跪下了。

    他们大声高喊道：“恳请大人把苍霄交给我们处理，我们愿意永世成为大人的子民！”

    “恳请大人，我们愿意永世成为大人的子民！”

