    这些白衣服的人，脚下漂浮着，不曾触碰地面，身体也是透明的一样。

    “这些就是有魂族的人？”袁大宝摸着下巴，暗暗想到。

    这压根就是神魂形态的存在嘛。

    与亡灵族有很大的相似处，但唯一不同的就是，比起亡灵族，似乎他们没有办法复生，而且身体看起来更加的虚化，并非实体。

    不过唯一的相同之处，就是轮回池对他们都有很大的克制力。

    袁大宝咧嘴一笑，这群人或许可以转变成亡灵族的一员。

    他们本身就是抛弃了肉身修炼的种族，通过轮回池的转化，会更加的方便。

    部落外，兽神族和有魂族的人相互僵持。

    “蛮虎族长，你的族人擅自闯到我有魂族的境地，是不是该给我交代啊？”有魂族族人抓住阿达，将他推到众人面前。

    “放开我！那里什么时候成了你有魂族的地盘了！你们真不要脸！”阿达挣扎了几下，见挣脱不开，旋即黑着脸怒骂道。

    “哼，那里现在就是我有魂族的地盘，你想要偷取我们的白龙骨，蛮虎族长，你是不是该给我解释！”有魂族强者冷笑着问道。

    “你要什么说法？”兽神族族长眉头紧锁，眼中满是悲哀之色。

    兽神族的强者都跟随阿蛮离开，到现在也没有回来，如今兽神族势弱，一点有魂族寻了借口发起进攻，只怕兽神族部落就要完犊子了。

    “我想要你们兽神族的归墟草。”有魂族强者哈哈笑道。

    “不可能！”兽神族族长脸色微变，急忙拒绝道。

    “对，绝对不可能，归墟草是我兽神族的圣物，不可能交给你们的！”

    “这是兽神当年留下的东西，我们怎么能交给你们！”

    “没错，你们有魂族别做梦了。”

    兽神族族人纷纷发怒，气势汹汹的吼着。

    “那你们族人偷取我有魂族白龙骨的事情，不能就这么算了，大不了，我们就开战！”有魂族强者沉声说道。

    兽神族族长瞪大双眼，他担心的事情终究还是要发生了。

    “不可，开战只会伤及无辜。”族长急忙说道。

    “那老头，你到底什么意思啊？是拿归墟草出来换你们族人，同时避免开战，还是直接选择开战？”有魂族强者冷冷说道。

    袁大宝在远处，听到众人的谈话，心中顿时了解了事情的始末。

    他清楚的记得，当初阿达就说过要为了自己单独去寻找白龙骨，淬骨花等东西，没想到他真的冒着危险去寻找了。

    说到底，这件事情，跟自己也有关系。

    “看来我得想办法阻止战斗的发生了。”袁大宝皱眉想到。

    双方剑拔弩张，仿佛下一秒就要交起手来。

    “阁下何必咄咄逼人，你明知道，归墟草是我族圣物，不可能交给你们！”族长声音沙哑的说道。

    “哈哈哈，当然，我就是开个玩笑而已，我听说，你们族的神女十分美丽，能否让她出来？”有魂族强者哈哈笑道。

    兽神族族长脸色再次变了变，这一次，整个兽神族的人都变了脸色。

    神女可是一族的象征，是兽神亲自指定的存在，其价值与归墟草同样重要。

    “不可能！”族长气愤的说道。

    “那就开战吧！”有魂族强者说道。

    “别，别开战！”蛮虎脸色猛变，急忙抬手制止道。

    “噢？那你到底什么意思？”有魂族强者冷笑道：“我的耐心是有限度的，没空陪你在这里废话！”

    “我，我……”蛮虎回头扫了眼，突然，视线停留在了囡囡的身上，眼珠子转悠了一圈。

    “阿源，让囡囡准备一下，由她顶替我族神女。”蛮虎说道。

    “什么？族长，你疯啦，这可是阿蛮的女儿啊！”阿源瞪大双眼，惊讶的说道。

    “我当然知道，可是阿蛮这女儿，本来就是快死了，更何况现在，你看她的模样，看似恢复了不少，其实那都是回光返照，与其默默无闻的死去，不如为了我兽神族做出一些贡献。”蛮虎压低声音说道。

    “族长！”阿源还想说些什么，被蛮虎挥手打断。

    “快去！”蛮虎轻喝道。

    阿源紧皱着眉头，沉沉的叹了口气后，终究还是放弃劝说了。

    囡囡被人带了下去，梳妆打扮了一番后，那双天真无邪的眼睛里，满是好奇，她不知道这些人为什么这一刻，突然对自己这么好。

    “阁下，我族神女来了。”说罢，蛮虎让人将打扮好的囡囡带了出来。

    “嗯？你族神女怎么年龄这么小？”有魂族强者皱眉问道。

    “呵呵，兽神选择了她，我们有什么办法呢？”蛮虎呵呵笑道。

    有魂族强者打量着囡囡，见其年龄虽小，但相貌却不俗，在整个兽神族中，确实算是清秀俊俏的美人胚子了。

    “那好，你们族的神女，我们就带走了，做我族魔子的童养媳，倒也够格了，我们走。”有魂族强者哈哈大笑了几声，转身待人离去。

    “还请把我族人还回来。”蛮虎急忙说道。

    “放人。”有魂族强者说道。

    阿达被人给推了出去，跌倒在了地上。

    “不，不能让他们把囡囡带走啊！”阿达急忙喊道。

    “不能又如何？你能阻止吗？你有这个实力阻止吗？！”蛮虎呵斥道。

    阿达顿时呆愣在原地，看着无辜的小丫头被人抓走，心中满是懊悔，坐在地上拼命捶打着地面。

    袁大宝收回了神识，随后朝着有魂族离开的方向追了上去。

    大峡谷下的一处山涧下，有魂族的人经过此处，停了下来。

    “老大，你真厉害，就凭几句话，就把那老头给吓唬得一愣一愣的。”一名有魂族族人拍着马屁，说道。

    “哈哈哈，那老废物真以为我不知道他们族内的强者都不在嘛，若是阿蛮那些人在，我倒未必会过来，但既然不在，那这倒是个很好的削弱兽神族力量的机会。”

    有魂族强者瞥了眼身后被法则锁链锁住的囡囡，虽然这次没有得到归墟草，但是抓了兽神族的神女，足以震慑兽神族了。

    将来一旦把她献给有魂族的魔子，便是兽神族覆灭的开始。

    “好了，休息一下，大家继续启程吧。”有魂族强者说道。

    众人纷纷起身，唯独囡囡还坐在原地，小脸挂着一行泪珠。

    “臭丫头，起来了，听到没有？”

    囡囡捂着自己泛起水泡的小脚，哽咽的说道：“我脚疼。”

    啪！

