    “我浑身冷飕飕的，刚刚大BOSS好像看了我一眼……吓人哦，吓得腿软。”

    “就你这点出息！不过凌总今天好像有哪里不一样，反正就是好帅啊！”

    “你也发现了？超帅的！里面穿的是蓝衬衫，唔……感觉时尚气息爆表，分分钟秒杀娱乐圈那些小鲜肉！”

    “乔恋？”

    乔恋看上去有些心不在焉，被叫到的时候，她的设计部楼层也到了。

    有同事跟着一起出来，一脸八卦的眨眼睛，“乔组长，刚刚凌总看你了，你们俩是不是有点什么……”

    “是啊，你今天穿的这么漂亮，还和凌总一样，都是蓝色的！好像情侣装！”

    两个设计部的女同事纷纷围着她八卦。

    乔恋要是真认真了那就输了，她耸了耸肩，大大方方地道，“能有点什么？唯一有点的，就是那次醉酒大BOSS顺路送我回家的一次。更何况凌总是凌总，我是我，大佬和员工，能有什么？”

    两人想想也是。

    乔恋虽然是设计部的组长，可是组长上面还有总监，即便是一个总监，在环星里都掀不起太大的风浪……

    这两人虽然被传绯闻，可是这年头，但凡公司长得好看的，有几个没和大BOSS传过点绯闻？

    回到座位上后不久，乔恋就被叶岚喊到办公室谈话，为的是周五设计大赛海选的事。

    “准备的怎么样了？紧张吗？”叶岚也没摆架子，只是和蔼地随便问了两句。

    乔恋想了想，“还行，紧张倒是还好，能进就进，不能进也怪我没本事。”

    叶岚点了点头。

    她是了解乔恋的本事的。

    如果只是单单一重环星设计部组长这个身份，她还真的足够担心，可自从知道她美少女yoyo这层身份后，倒也淡定的多。

    “好好发挥，顺其自然。”

    说完，又说了几点海选的注意事项，就让她回去了。

    两天后，设计海选开始。

    这其实不算是第一波，第一波已经人为地筛选掉一些资格够不上的，如果留下来现场参与海选的都是设计行业的精英了。

    有设计所的大佬们，有几大设计公司的原创精英，环星的有乔恋在，乔恋在业界没什么名气，她做枪手这么多年，惨的连个署名都没混上，唯一混上的一次，被赖上了抄袭的名头。

    如今，只能算是顶顶顶新的新人了。

    而铭泰设计，一直是业内实力超群的设计公司，这次铭泰派出的是在公司呆了五年的老将李明宇。

    至于海选的规则，海选的出题，都是现场直测，不存在任何的注水。

    这一次海选，同行几乎有大半的人都在关注，有大咖也有新人，谁都想看看最终赢得名额的会是哪些……有谁值得孤注一掷，花重金去挖到自家公司。

    周五早上。

    天阴沉沉的，乔恋已经和一众人赶到了海选地点。

    同行的精英们大多都是熟面孔，互相见到了都会打招呼，只有乔恋这边空落落的，有些奇怪。

    “美女，你是工作人员吧？”

    乔恋看向来人，微笑，“不是，我是来参加海选的。”

    “咦……你是？”

    大伙儿都觉得稀奇，业内的人才就这么多，乔恋这个生面孔他们还都是第一回见。

    “我在环星任职。”

    “环星的？工作多久了？”

    “我是新来的。”

    乔恋漫不经心地说完，一堆人都傻眼了，新来的小女生来参加海选，环星这是在搞什么？这是没人了吗？

    乔恋年纪看起来不大，给人的感觉完全不像是成手，更像是来玩过家家的……这么一来，也没人会把她放到竞争对手的位置上。

    大概到了八点左右。

    设计界的大佬们，也就是海选安排的裁判们一一入场，比赛的题目也很快出来了，以最短的时间，设计一款有东方风格特色的时装，一小时为限，即兴发挥即可。

    众人都是一脸懵逼，意料之中，也在意料之外。

    之所以出这道题也是有缘由的，今年秋季，会有一场含金量颇高的时装大秀在帝都举行，举办方借着这个名头也是想招揽精英为这场大秀服务。

    请国外的设计师是必然的，只是国内的，未必会差。

    这种题目，对于大多数人而言，不陌生，是个典型性的时装题，只是一小时的时间从构架到细化，就有些不太够了。

    尤其是考虑市场，还是创意，又或者是两者兼顾，都是一个难题。

    乔恋的旁边位置，坐着的就是李明宇。

    他欣赏乔恋的相貌，可是单单从同行角度看，他是持着鄙视和怀疑态度的……他静下心构架的时候，发现乔恋还在悠哉悠哉啃笔头。

    不免有些无语。

    环星好歹是业内首屈一指的大公司，铭泰一直有心与之比较，可终究还差一点……像这种传统意义上的海选比赛，环星就随便派个花瓶参赛，这也太说不过去了，简直就是侮辱人！

    他嗤笑地勾了勾嘴角，就把视线转移到自己的作品上，认真构架。

    倒是乔恋。

    她的画风向来和别人不一样。

    作为乔姗的专业枪手时，她的很多领域都被限制了，更多考虑的是市场，忽略了创意……

    而她当初还只是一个放飞自我的网红博主时，完完全全是天马行空，如果换个位置想，她更喜欢那时候的自己。

    既然这是即兴发挥。

    那突出的也就是一个‘兴’。

    她勾了勾唇，画笔在画稿上游刃有余地勾勒，李明宇刚刚只是愣神的功夫，就发现乔恋开工了，而且行云流水……都不带停顿的。

    这不科学！

    现在大概只有一种可能，那就是愣头青完全在瞎搞。

    连草稿都不用，细化都不用，怎么可能画出什么能让人眼前一亮的精品？

    时间一分一秒的跃过。

    大概在靠近五十分钟的时候，乔恋率先把画稿交了上去……

    这就像是中学考试一样，有些人考试才考了一半，你就交卷了，那种无形中的压力自然而然地就形成了……

    不过学霸和学渣还是分得出来的。

    学霸让你紧张。

    学渣只是徒添笑柄。

    众人不以为意，李明宇更是露出一丝讽刺的笑意，这次环星派出这么个花瓶，等海选后，势必会成为业内的笑柄。

    对于众人的目光，乔恋也不在意。

    她安安静静地坐在自己的位置上，等待最后的结果。

    海选的结果出来的会很快，是当场宣布，不存在任何作弊的可能，这也是做到了最大程度的公平竞争。

    转眼，一小时的时间到了，精英们陆陆续续地交上自己的一份画稿，心里多少有些忐忑。

    “乔小姐，你第一个交稿，画的怎么样？”那人不过是随口一问，就想让大家乐一乐。

