    “本台最新消息，秦家最近朝绝望之地发动了进攻，官方和其它世家对秦家的这一做法表示了强烈的谴责。”

    “人妖共处一直是一个老生长谈的话题，那么…………”

    电视里播报着最新的新闻，徐玄安睡眼惺忪地看了一遍。

    “强烈的谴责……”徐玄安撇了撇嘴，那些大家族不过是觊觎秦家罢了，说得这么冠冕堂皇。

    他将苏打叫起吃早餐，自己则独自朝赶往学院去。

    昨天他和周齐打斗意外觉醒了天赋能力，还和葛教授交流了半天的九色鹿培养方案，收获颇丰。

    刚到九院，徐玄安就一头扎进了葛教授的办公室，继续探讨他刚刚获得的烈焰之力。

    “你这烈焰焚身的天赋能力非常不错，算是典型的自身强化技能了。”

    “但是想要加强，出了熟练之外还得借靠些外力。”

    葛教授卖了个关子，没有明说这个外力是什么。

    徐玄安听后眉头一样扬，尊敬道:“不知这外力是什么？”

    葛教授摸了摸长长的白胡子，笑道:“这你还得去找酒神了。”

    徐玄安立马会意，和葛教授相视一笑，立马出门前往收妖房。

    “小子，你刚好到了十品，可以去看看捉妖房有没有适合你的妖怪。”

    临走时葛教授提醒道。

    “知道了！”

    徐玄安摆了摆手。

    他这个天赋，每升一品就能契约一只妖怪，到了后期，这绝对是降维打击。

    他并不着急，九院的妖怪质量太低，并不是最佳选择。

    再则说，现在他有九色鹿在，五大元素之力还没解决呢，再契约其它妖怪反而分心了。

    当徐玄安来到了捉妖房的门口，酒神就已经感知到了他。

    “这烈焰之力……”

    他察觉到了徐玄安体内的力量，轻轻点了点头。

    “不愧是她选中的人！”

    酒神夸赞了一句，转身从地窖中将一坛子拥有岁月气息的酒拿了出来。

    徐玄安也在此时按响了门铃。

    酒神开门后，徐玄安双手抱拳微微鞠躬道:“酒神前辈，小生有一事相求。”

    酒神微微一笑，将徐玄安请了进去。

    “是葛老头叫你来的吧？”

    两人坐下之后，酒神开口道。

    徐玄安有些惊讶，恭敬道:“酒神大人真是料事如神！”

    “此次前来主要是因为我觉醒了烈焰之力相关的天赋，葛教授说您这里有助我再进一步的东西，特地来求！”

    酒神哈哈大笑，将刚刚那坛酒拿了出来介绍道:“此酒名为烈蟒酒，用地底岩浆里烈焰蟒的妖丹泡制十年才成就一坛，对火属性的能力提升很大，正好适合你。”

    随即他便倒了一碗推到徐玄安面前。

    “试试。”

    徐玄安端了起来，并没有急着喝。

    他发现这酒居然是呈淡红色，而且香气浓郁，质地柔和。

    微微品上一口，一股纯粹的烈焰之力就直冲天灵盖，他差点就喷了出来。

    但酒下肚之后，一股从未有过的回甘在口腔中迸发，舒服无比。

    紧接着烈焰之力就从肚子中蔓延至全身，剧烈的疼痛感袭来，徐玄安咬紧牙关，双眼紧闭，拼命抵抗。

    大约过了十分钟，疼痛感才稍微好了一些，他张开双眼，体内烈焰之力流淌，强大了几分。

    “喝完。”

    酒神指着那碗酒，说道。

    徐玄安咽了咽口水，看着酒有些害怕了。

    “玛德，长痛不如短痛！”

    他大吼一声，趁酒不注意端起来就灌了三大口，直接喝干！

    然后他立马咬住了桌子角，迎接即将到来的剧痛。

    半个多小时之后，徐玄安全身的衣服都被汗水给湿透了，他紧紧地咬着桌角，全身都在发抖。

    体内的烈焰之力不断翻涌，比以往强大了近一倍。

    “不错，这一坛酒可以给你。”

    酒神微笑道他认可了徐玄安。

    “真的？”

    徐玄安立马坐了起来，惊喜道。

    “不错，但你得用极寒之地的冰种来换。”

    “当然不是现在，那玩意只有极寒冰原有，你只需要在一年之内给我就行。”

    酒神开出的条件并不苛刻，他明白凭两人的关系，还没到可以白送的地步。

    徐玄安想了想，答应了酒神的要求。

    极寒冰原在绝望之地的北边，在一年内去那里还是可行的。

    达成交易后，徐玄安就抱着酒准备离开，想回去之后慢慢喝。

    这时，酒神嘱咐了一句。

    “烈蟒酒在开启后24小时内必须喝完，不然效果会有大大降低。”

    徐玄安听后，只觉得双腿一软，差点就将怀里的酒给摔到了地上。

    “知……知道了！”

    他欲哭无泪，走出了收妖房。

    从收妖房到徐玄安的住处本来只要十分钟就能到达，他足足走了近一个小时。

    好不容易回到了家，他盯着烈蟒酒看了好久。

    最后还是出门买了十根擀面杖后，他才开始喝了起来。

    这一喝就直接喝到了第二天中午，徐玄安醉醺醺地醒来，看着地上那些被咬成两半的擀面杖，差点就哭出声来。

    他感受了一下体内的烈焰之力，这才觉得没有白痛。

    现在徐玄安一旦发动烈火焚身，精纯的烈焰之力就会将他包裹，力量和速度可以瞬间到达极限！

    如果那天周齐面对的是现在的他，绝对会被一拳秒成渣渣！

    他满意地点了点头，掏出手机看了看。

    上面竟然有七个个未接电话。

    葛教授打了一个，苏打打了六个。

    徐玄安先给苏打回了电话。

    “你死哪去了？”

    电话一接通，苏打就气愤地说道。

    徐玄安挠了挠头，将烈蟒酒的事告诉了她，这才解释清楚。

    “嗷，那好吧。”

    “最近一段时间我不会在荣城了，我们电话联系。”

    苏打说完之后，就想要挂了电话。

    “嗯？？你去哪了？”

    徐玄安问道，苏打走了的话他还真有些不习惯，毕竟从他来到这个世界，苏打就一直在他身边。

    “平城，我在这边办一些事。”

    苏打回了一句就将电话挂断了。

    徐玄安无奈，给葛教授回了个电话。

    “喂，小徐啊，那酒给力吧哈哈。”

    葛教授上来就说道，他知道徐玄安为什么不接电话，也没有着急。

    “嗯，效果很好。”

    徐玄安回道，这酒差点要了他的小命，肯定给力啊。

    “给力就好，给力就好，明天你早点来学院啊，有重要的事！”

    葛教授说出了正事。

    徐玄安刚准备问什么事，葛教授的声音又传了过来。

    “我这边有点忙啊，你记得明天来就行了。”

    说完他就挂断了。

    徐玄安摆了摆手，只好去洗了个热水澡。

    他现在只想好好睡一觉。

