    蔺妃本来已经吃定了怡妃这次罪责难逃，她终于可以一出心中郁气，谁知道吴道清一句话将她整个心神拉回来，一脸的难以置信。

    就是跪在地上的宫女都傻眼了，适才叫人搜查时，莫名从她身上的衣兜里查出了一根不属于她的钗子，她自然也以为是害死魏太医的那支，否则别人为何费尽心机藏在她身上呢，可是吴太医说什么？

    “回皇上，各位娘娘，老臣看过了，这根钗子的确什么毒都没有。”吴太医把钗子放在盘子上，任由御前小太监端了放到皇帝面前过目，语气肯定，丝毫不带迟疑的。

    蔺妃瞪大了双眼，下意识道：“怎么会，不可能！”

    容若伸手到她前面，手中同样的一根钗子，和宫女身上搜出来的那根七八分相像，本来宫中侍女戴的钗子式样都差不多，只是花纹略有不同，“对啊，为何该到那位宫女小姐姐手中的钗子从我手里变出来了呢。”

    “那就是你！是你干的。”蔺妃话锋一转，豁出去般狠狠的指向容若。

    容若摊开双手，耸耸肩道：“大家可都看见了，民女与那位魏太医中间别说隔了好几个人，便是娘娘就挡在魏太医面前了，难道民女还能隔空谋刺不成？”

    沉默了半晌的瑾贵妃，此时开口道：“刚才与魏太医最近的人，是蔺妃和春蛐吧？”

    蔺妃甩袖回身，面色冷凝道：“皇贵妃你这话的意思是怀疑臣妾吗？难道臣妾还会与人勾结做出陷害自己未来皇孙之事？”

    “那可说不准。”容若食指和拇指一转，钗子倒了各个，她几步来到吴太医身前，半眯着眸子，清透的眼底晃过一丝冷意，道：“吴太医，你看看这根钗子。”

    吴太医目带狐疑的从容若手中接过钗子，一看吓一跳，小破丫头作死哦，钗身上有毒为什么不提醒一声，是想害死老头子吗？

    容若挠了挠下巴，老头儿一惊一乍的，太不淡定了，又没破皮，皮肤上就是沾染点毒素，也要一时三刻才发作，急什么。

    吴道清弥勒佛般滚圆的脸上一双眼睛故作恶狠狠的瞪了容若一下，眼神示意回头找你算账，随后转身对皇帝道：“皇上，钗子上的毒恰与魏太医所中的毒一致。”

    皇帝眸中闪过一抹思虑，眼皮子半撩，道：“钗子属何人？”

    在场的各个噤若寒蝉，低着头互相打探，全都一个劲摇头，莫说不是她们的，便是其中一人的，这时候了谁敢承认啊。

    这样的气氛里，昭德殿里恍如空气都整个冷了下来，越发叫人心不安，彼此间无疑在某个瞬间彼此充满了猜忌怀疑。

    “容若，钗子为何在你手上？”瑾贵妃的声音如一把冰锥，猛的戳破了压抑气氛形成的乌黑云堆，凤眸轻轻扫过，宽容平和的目光不带戾气，可那股子自带的凤仪还是散发出无可比拟的气势，“你知道些什么。”

    容若小小的吁了一口气，细眉微微挑起，难怪蔺妃和怡妃只能是妃位，而瑾贵妃是执掌凤印的皇贵妃，在两人只顾着掐架互相陷害时，瑾贵妃沉默不语，却把一切都看在眼里，是掌控大局的人。

    “贵妃娘娘，钗子是民女捡到的。”容若抬起头，莞尔一笑，这一笑娇俏，略带了几分顽皮的味道，“之前昭媛情绪激动时推了一把格橘，刚才蔺妃与魏太医争执，民女好心去给格橘看伤口，却在她身旁意外捡到了一个钗子，等民女发现钗子有毒，着实被吓了好大一跳，刚想说，没想到魏太医走的那么快……唉……”

    容若故作可惜的长长叹了一声气，半垂的眸光微微一转，向跪在一旁半晌，面露窘迫的格橘扫了眼，实际上是格橘暗中拉扯了一把容若，在容若弯腰时格橘把钗子塞进了容若手里。

    也是魏鸿远中毒死时，容若趁人不注意检查了一下手中的钗子，发现上面的毒和吴道清描述的一模一样，那会儿吴道清已经基本检查过魏鸿远身体，加上钗子本身杀伤力有限，除非用内功，但衣服破损总是会叫人起疑，故容若猜测是在颈后，事实证明也的确如此。

    怡妃手指抓着衣袖抵在下颚处，细眉微蹙，沉吟道：“本宫若是记得不错，那个时候只有……”怡妃忽的抬起头，美眸睁大表示惊愕道：“蔺妃和她身边的春蛐一直挨着魏鸿远啊。”其他人都离了几步远，很难在不知不觉间用钗子下毒。

    蔺妃缩在袖中的五指蜷缩起来，面部肌肉抽了一下，厉声道：“所以你们合起来栽赃魏鸿远不止，现在轮到本宫了吗？”

    怡妃美眸微漾，嘴上染了三分轻笑：“那场景反正大家都看见了的，臣妾不过是说出来而已，又没直接说蔺妃你做的，急什么嘛，皇上你说对不对呀？”

    春蛐双手断在胸口，急急忙忙的福礼，低头道：“奴婢身上的钗子都在，他们都可以给奴婢作证的。”

    打好的发髻添几根钗子，只需一眼就能分辨，少了多了的，发髻就显得别扭起来，众人听春蛐说的，果然她头上的钗子还在，并没有少了一根。

    “这就奇怪了，所有人头上钗子不少，怎么凭空多出来两根。”怡妃娇红色唇角勾勒起来，手支着脑袋看向众人，道：“凶手难道是为了混肴视听，故意多了拿了一根塞给怜曲，还是本想栽赃，不小心给错了一根，导致真正行凶的簪子掉在地上了呢。”不知道该说多此一举还是蠢的厉害。

    蔺妃嘴唇扯了一个冷笑，斜睨怡妃，瞧这般装模作样的作态，真真是得了便宜还卖乖。

    自从桑昭媛让皇帝一句话判定结局后，一直叫人忽视的没有开过口还跪在地上的格橘，忽然出声道：“奴婢身上少了一根钗。”

    其他人立马全都看过去，格橘被看的露出一丝胆怯，低头避开大家探寻的目光，道：“怜曲身上多出来的钗子，好似奴婢那支。”

    怡妃挑了挑眉头，美眸淡扫道：“你刚才为何不说？”差点连她都信了，以为怜曲身上的是作案凶器！

    格橘局促的双手直捏，咬着唇道：“奴婢没看清……”谁都不傻，知道是杀人的东西还上赶着认。

    “现在就剩下这根钗子了。”瑾贵妃凤眸落在桌案盘子上，里面静静躺着一根被涂抹了毒药的钗子，“是谁的现在站出来，本宫给你们一个开口的机会，否则待会儿一个一个的查，总能查个水落石出，到时候想说也来不及了。”不过就是多费些功夫，也要多下点手段。

    站成一排的宫人唯唯诺诺，全部头低到胸口，鸦雀无声，没有一个人敢抬起头来。

    容若知道宫里不允许个人用私刑，却有专门的地方审问疑犯，被送进去的不管你是否清白，能活着出来的少之又少，最轻都要掉层皮，是宫女太监们视为噩梦般的地方。

    “都没话说是吗？难道要本宫将你们一个个送进慎刑狱你们才肯说？”瑾贵妃凤眸一厉，声音抬高了几分，气势全开，压迫的人不敢直视，那一排宫人更是直接跪下，直喊着冤枉。

    一时间，喊声四起，外边的鸟雀仿佛被这边的戾气所震慑，呼啦啦全都挥开翅膀振翅飞走——

    “娘娘，奴婢不敢……”

    “真的不是奴婢的啊！”

    “请皇上体察，贵妃娘娘体察，奴婢从未见过这根钗子，更不敢以此杀人。”

    “奴婢和魏太医无冤无仇，呜呜~怎么会想到害他呢，呜呜——”

    喊冤的和哭声冲撞在一起，容若恍惚来到了市场上，到底面对生存困境时，所有人不管是教养合宜的宫中人还是村野莽夫，大多是一个表现形式，完全忘了平日里那些规矩束缚，只不过他们更克制些。

    瑾贵妃伸手压了压额角，若是没法子，只能送进慎刑狱一个个的审问。

    “倒也不必那么麻烦。”容若双手垂在身侧，腰杆笔直的站在那里，一双眼睛目光雪亮，像是把整个大殿里所有的阴霾戾气全都一扫而空，她轻轻一笑，如和风细雨中落下一片裁剪恰当的柳叶，快速拽了吴道清一把，指着他的手掌，道：“皇上和各位娘娘请看。”

    但见吴道清的手掌中心不知何时居然变的乌黑黑一片，一直蔓延到了边缘，五根手指底部也开始泛青变黑，有逐步往上传染的趋势。

    吴道清眉头狠狠的揪了一下，嘴角咧了咧，额头的三道褶皱变成了五道，苦哈哈的看向容若——小破丫头你这下可害死老头子了。

    容若感觉到吴道清缩手的动作，用力拽紧了，呲了呲牙，压低声音只用他听得见的话说到：“急什么，又死不了。”

    吴道清往上直飞白眼，听听看，这叫什么话，死不了也能一不小心搞个半身不遂啊！

    皇帝直起身子，待看清了后，皱着眉头道：“你的意思是？”

    容若自信一笑，比春光还明媚：“但凡接触过钗子的人，必定也会不小心沾染上毒药，所以除了检查他们的钗子外，只要看看谁的手掌或者衣服上有毒药痕迹，便可认出钗子的主人是谁了。”

