    过海三千种，这其中的火金鲨和锣鱼，带给了李阎不小的惊喜。

    别的不好说，骨骼强度对身体素质的提升，对于李阎这种自幼练武的人来说十分敏感。

    直到今天，打小就冬练三九，夏练三伏，才熬打出一点本事的李阎，也对阎浮当中种种立竿见影的强化方式，感到极度的不可思议。

    只要敢拼命，就能获得如此夸张的强化，达到武术界前人都达不到的水平。这简直是再划算不过的买卖、

    可惜的是，阎浮没有一个量级去评价行走的身体素质。李阎也说不上来，抛开【钩星】的560%加持，自己现在是个什么水平。

    几次阎浮事件，直接改善人体素质的消耗品，李阎也入手了不少。

    包括增加血液活性的【es细胞针剂】，增加兵器熟练度的【歃血酒】，增加跳跃力的【小金鼠香烟】，以及刚刚吃下，增加魂魄强度的【清蒸锣鱼】，增加骨骼强度和血液活性的【酱烧火金鲨】等等。

    积少成多，虽然面板上，姑获鸟的觉醒度依旧是56%。可李阎的实战水平，踏踏实实地往前迈出了一步。

    红旗帮的六只大船，已经在这片浓雾中前进了大半个晚上。无论李阎还是查小刀，都没有丝毫困倦的意思。

    一轮齐射把那个洋鬼子干掉以后，他身上的东西，被红旗帮的海盗们瓜分一空。李阎也猜得出来，东印度公司的船只，应该和红旗帮一样，陷入了这片大雾当中，那个劳伦斯，多半是浪在前头，和大部队失去了联系。

    所以红旗的人一直小心戒备，每两个时辰换一次岗，手下人刀枪不离身，枕着炮管睡觉。生怕夜里遭遇了东印度公司的船队，失去动手的先机。

    啪!

    薛霸炸开眼睛，一把抓起桌上的长刀，推开舱门往甲板上跑。

    假寐的张洞被灌进来的海风吹得一激灵，这时候，船上才响起了尖利的哨子声音。

    夜深人静，一个模糊的轮廓凸出白雾，鸭灵号上一片叮叮当当声韵。甲板上亮起大片的火把，闹声一片。

    “府之，你去看看。”

    林元抚还病着，他没睁眼，只是吩咐。

    “好的，林师。”

    张洞单手撑着坐了起来。他右手包着绷带，这是林元抚刚病那几天，他话多了些，被不耐烦的薛霸掰断的。

    红旗帮的六艘大船上，所有人都齐了十二万分精神，

    “有船！”“听哨子！”“我箭袋呢？”

    红旗帮的一帮海盗调转炮头，七嘴八舌说个不停。

    哨声此起彼伏。

    等近了才发现，这还是两拨人。

    左半边，是一水的武装货船，体积比红旗帮的闸船要小很多，足有十七八条。青色的海帆上，印着两匹天马。

    西江巨寇，义豕朱贲。

    右边的船只有一条，体积足有百米，两层楼，四道三角帆布，船头船尾绑着九星黑旗。

    早年纵横广西沿海的大海盗，今天安南国王的座上宾，封安南三宣都督，妖贼章何。

    青色天马货船被九星黑旗船从中间截开，货船上放下海里，足有十几米宽的青色铁网，也看九星黑旗船上的人砍断。两边人僵持不下。

    鸭灵号前头，是一条船筏，两边的船板很矮，整条船像块木头，很容易跌下去。

    小船前后不过四米。两边插天马旗和九星旗，满趟是血，还有碎肢，船头坐着一个光头。

    “他妈的，红旗帮的人也来掺和一手。”

    扁舟上，搓着脚泥的光头汉子骂了一句。

    等三边的船都近了。有海盗站在鸭灵船头，大声呼喊：

    “春点开不开？碰碰码。”（是不是海盗，对对行话。）

    天马纹的货船率先回话：“熟脉子，出海起皮，龙子龙蔓，通个叶子。”（同行，出海做局，当家的姓朱，给个方便。）

    那边九星黑旗也发话了：“不连旗，碰窑！”（不是一路人，各凭本事。）

    李阎对查小刀解释：“左边是西江的朱贲，绰号义豕，右边是五旗联盟的老对头，妖贼章何，前两年让五旗赶到了安南边上，没成想这妖贼摇身一变，成了安南的三宣提督，和英国人来往密切。”

    喊话的海盗看了李阎一眼，李阎做了一个向下挥刀的动作，海盗会意，冲着两边人喊道：“国窑！一脚门蔓，镇州，想勾道关子！”（五旗联盟，当家的姓李，就在船上，想添把手。）

    天马纹的货船那边传来一身长笑。

    一条胖汉走出人群，长辫子，太阳穴贴着膏药，冲红旗的船这边作揖。

    “来的是五旗联盟的天保大哥吗？还记得我不？我雷三儿。去年天保大哥和我们东家喝酒，我作的陪啊。”

    李阎点点头，笑道：“记得，药鲨雷三儿嘛！什么事这么热闹？”

    “嗨！赶海神集儿呗！”

    海上的拼杀汉子，都把天母过海当成神迹，每次发生，都会有大量自命不凡的水手，少或两三，多或成千，想在天母过海的时候，捞上一笔，俗称赶海神集儿。

    雷三脸上笑呵呵的。

    “天保大哥也是赶海神集儿啊。怎么从北边过来的？”

    “这几天，官府寻我大屿山的晦气，十夫人发话，让我敲打敲打他们，我刚带人回来，去宰了虎门的水师提督，就那个叫卓虎兴的。回来的路上正好赶上。”

    李阎的语气像聊闲天，三边的人都听得清清楚楚。

    “十夫人让您，杀官？！您，您这是，成了？”

    雷三嗓门很尖。

    “我能有什么脾气？当家的发话，硬着头皮也得上啊。卓虎兴的脑袋还在桅杆上挂着呢。”

    李阎脸往前一探：“你要是不信，船上还有官旗，看看？”

    “没有，没有那意思！”雷三把头一晃荡，冲着李阎跳脚：“天保大哥，你可得给我们拔疮啊，赶走了章何的人，这批货咱俩二一添作五！”

    李阎往海面上一瞧，卡在两边的船中间，是带着倒钩的青色铁网。

    说来也怪，这海上都是青黑一片，唯独这铁网下头，海水是一大片璀璨的金色，海面上，有带着血丝的鱼鳞漂浮起来。

    