 本来他觉得，以叶秋的身份，这位老人多少会有些顾虑的，可是从他的话来看。

叶向前的意思显然不是在说，自己没有办法命令叶秋，而是因为叶向前对于叶秋相当尊重，所以不会去命令他做自己不愿意做的事情！司徒明灯的眼神微微一凛。

这可不是他希望看到的情况，不过接着他又很快沉下心来了，眼中闪过一道冷光。

虽然他并不希望看到叶秋和叶家能够和平相处，不过既然这位老爷子这么看向叶秋，未尝也不是一件好事。

毕竟叶家也不是铁板一块。

要是让叶阳知道的话，那么恐怕他的反应会更加的剧烈，自己和他的合作，恐怕会继续加深。

司徒明灯脑海当中快速闪过几个念头，但现在也不是想着怎么让叶家混乱的时候，脸色不变的快速说道：“叶老，我想上面也不希望这个时候，我们双方斗起来吧？”

叶向前喝了口茶，开口开口，可是默认就是最好的回答了。

司徒明灯瞬间明白了过来，肯定有人找叶向前谈过了，心里面微微松了口气，起身说道：“叶老，那么我就先告辞了。”

“等等。”

叶向前这个时候突然开口。

司徒明灯转过身看着叶向前，皱眉道：“叶老还有什么事情？”

叶向前淡淡的说道：“当年鸿门为华夏付出的心血，我们都看得到，所以对于他的存在我们都是默认的，只要鸿门不牵扯到某些事情当中来，希望你不要为了一己私利，把鸿门拖下水。”

司徒明灯眼睛瞬间眯了起来，看着叶向前，过了好一会儿说道：“没有什么事情，那么我就先走了，叶老。”

叶向前点了点头。

司徒明灯也没有再留下来，转身快步走了出去，很快就回到了自己的车上，脸色瞬间阴沉了下来，皱眉自语道：“他居然知道了，怎么可能！不对，如果他不知道才怪，看来不能够再挡着了，不过现在拖延的时间也足够了。”

如果唐永元和马怀在这，听到他的话，恐怕马上就会明白过来，总舵一直都没有派人去分舵，是因为什么原因了。

而在司徒明灯离开之后。

叶向前仍旧坐在院子当中，似乎是在等着什么人。

过了没有多久，宋振国的身影就出现在了院子当中，看着叶向前笑道：“老叶，谈得怎么样了，以后H省的地盘是不是都是你的了啊？”

叶向前看了他一眼，说的好像他是土匪一样，不过他的嘴角闪过了一丝笑意。

宋振国见到这顿时眼前一亮，立刻坐了下来，热情的说道：“老叶，有了好处可不能够忘了老兄弟啊，我孙女青瓷还在大青山那边呢，你多少也要给我行个方便吧？”

叶向前面无表情的说道：“大青山司徒家不会放手的。”

宋振国听到这狠狠拍了一下桌子，懊恼道：“靠！我就知道那个司徒明灯不会放手的，不过你怎么就答应了他的条件？

要是让他们退出大青山多好！我说司徒明灯那个小子根本就没有把你放在眼里面啊！”

叶向前冷笑了一声。

哪里不明白宋振国打得是什么主意。

现在大青山的里长候选人就是宋青瓷和司徒宇恒，要是司徒家退出了，那么大青山稳稳就落在了宋青瓷，也就是他老宋的手里面了。

正所谓鹬蚌相争，老宋得利！他可不会为了这个老东西，真的跟司徒家拼个你死我活。

宋振国见到自己的挑唆没有用，这个老家伙也不觉得尴尬，仍旧笑呵呵的说道：“好了，先不说那边的事情，你知不知道南边花城那边，最近有了一点动静。”

叶向前脸色变得严肃起来，点了点头：“花城的不少势力离开了他们的势力范围。”

“是的，几乎都去了临海市，H省也有渗入的，不过好像不是为了争夺势力，而像是在找什么东西。”

叶向前听到这，指了指桌子上的一份东西说道：“你可以看一下，背后应该是巫教在指使。”

宋振国只是顺带提了起来，没有想到自己这个老朋友居然早就开始调查了，拿起来看了一眼，脸上就露出疑惑之色：“圣龙？

这是什么东西？”

“我也不清楚，不过这东西对于巫教似乎很重要。”

叶向前摇了摇头。

而叶秋如果在这的话，那么他们就会知道，圣龙到底是什么东西了。

……省城。

张洪飞停下车。

谭云朵朝着外面看了一眼，奇怪道：“这里不是杜家马场吗？

我们来这里干什么？”

叶秋跳下车，扫视了一眼，然后走到了一棵青松面前，仔细看了看，从上面拔下来一根银针。

马怀看到那根银针，脸色突然一变，走过来看了一眼，凝重道：“拿银针当做暗器，只有真气催动才能够做到，这是一个内家高手留下来的！”

“没错！”

叶秋收好了那根银针，嘴角一翘：“苏半城他们就在这。”

谭云朵疑惑道：“你怎么知道他们就在这？

靠这根银针？”

龙姬突然冷笑道：“一根银针没什么，可是这银针是有人故意留下来的呢？”

谭云朵听到这立刻明白了过来，惊愕道：“苏半城身边难道还有我们的人？

是什么人？”

龙姬冷笑道：“还能够是谁，某个人的老相好！”

叶秋脸色顿时一僵，再也笑不出来了，咳嗽了一声，看着杜家马场，立马转移话题说道：“我本来也觉得奇怪，他们为什么会跑来杜家马场，可是仔细想想看也就不奇怪了，我跟谭云蝶是在这里受到了那个特战高手的袭击，加上盛勇科技的资金来源，是在杜家马场举行的地下马赛，那么要说杜家马场没有嫌疑的话，也太说不过去了。”

张洪飞这个时候突然说道：“老大，还有件事情你肯定会觉得不奇怪的，杜伟明是杜家的亲戚。”

“啪！”

叶秋打了个响指，眼睛微眯：“一切都联系起来了，那么就说得过去了，走吧，是时候该跟成老板见个面了，那么久了也该有个了断了。”

说完就朝着马场里面快步走了过去。

 