    第242章何为尊卑

    顾清颜失笑，她有什么好得意的？

    对她来说，沈煜现在的宠爱并不能代表什么，她也不愿意成为第二个梅婕妤。

    不过，用来气梅婕妤也可以。

    正好可以看看，她今日究竟打的是何主意。

    “倒是没有什么得意，谁知道皇上喜欢。”顾清颜说着，低头一副不好意思的模样，“皇上他啊，很好。”

    梅婕妤只觉得怒气顿时从胸口窜到了头顶，之前郑修容对她说的话，现在全部都被抛在脑后。

    “顾清颜，你这狐媚子有什么好得意的！不过是仗着美貌去勾引皇上，以色侍人。除了这一样，你还有什么比得上我的？瞧瞧你那穷苦的出身，哪里配得上入后宫，真是丢人！”

    她很不理解，为什么皇上会喜欢顾清颜。

    年少时见他那样出色的人，觉得他即便是要喜欢，也应该是她这样的，怎么会喜欢顾清颜！

    “真是不好意思，那皇上非要喜欢本宫这样的，你说怎么办？”顾清颜又道。

    梅婕妤已经被气得说不出来话，她快速站起身朝着顾清颜顾清颜冲过去，手上猩红的长指甲泛着寒光。

    而梅婕妤的目标正是顾清颜的脸，她的手也是往顾清颜的脸挥过去。

    夏修仪动了动，拿起一旁的水果盘中的苹果，准备砸出去。

    就在这时，顾清颜冷笑地喊了一声。

    “知夏，将她拿下。”

    “是。”

    梅婕妤并没有武功，在家中素来娇生惯养，本来就是被妒火冲昏了头脑想要毁了顾清颜的脸，此番知夏上前，仅仅只是一个抬手，便将梅婕妤掀翻在地。

    “梅姐姐，你没事吧？”郑修容赶紧道。

    不过她心中却在暗骂梅婕妤蠢笨,被顾清颜耍得团团转,她明显就是故意要激怒她,看得出来她们对她有什么打算，所以才会先下手为强。

    可惜的是，梅婕妤根本就没看出来,还是中了顾清颜的圈套。

    梅婕妤趴在地上想要起来，却被知夏的一只手给压住,完全不能动弹。

    玉堂殿的宫人早就被梅婕妤遣散下去,她本来也是要对付顾清颜的,当然不会留其他的人在这里。

    谁知道，现在反而没有人帮她了。

    “顾清颜,你竟然敢对我动手！”

    事到如今，梅婕妤也不继续装下去，也是被气得不轻。

    她本就对顾清颜不怀好意,谁知道还没来得及出手,便被顾清颜的人给制住,摔在地上疼得要死。

    顾清颜蹲下身,淡淡地扫了一眼郑修容和夏修仪，右手轻轻一挥,示意知夏将人放开。

    知夏松开梅婕妤，顾清颜也站起身。

    “梅鸢，你当真以为本宫还是当初那个给你随便欺负的顾清颜不成？现在的本宫,已经不是你高攀不起的人了。你以为你是什么东西，自以为是,本宫觉得，你应该不是皇上心尖上的人,倒像是本宫才是。再说了，今日可是你先动的手,皇上应该会站在谁那边,显而易见。”顾清颜冷哼。

    梅婕妤想要爬起来，身体又很痛,感觉太丢人，也没大喊外面的宫人。

    她偏过头,愤怒地看向顾清颜。

    “你简直胆大包天,我定要去告诉姑母，让她好生收拾你！你这个贱人，你身边的人都是贱人,每一个都是。像你这样水性杨花的贱人,那个小太监肯定是你的相好，他不是什么好东西,死有余辜！你也......”

    “嘴这么不干净,本宫日行一善，帮你洗一洗。”

    郑修容和夏修仪都惊讶了，她们不可置信地看着面前的这一幕，不是说顾清颜身娇体弱，是一个柔弱的女子？

    那么现在，她是在做什么？

    只见顾清颜满脸冷笑，右脚踩在梅婕妤的偏向一边的脸上。

    本来没打算这么快来对付梅婕妤，她还想要变得更强大，一点点渗透进后宫再好好对付她。

    但，她千不该万不该提到死去的小林子。

    小林子一身傲骨，不应该被这样诋毁，她怒了。

    别说是郑修容和夏修仪惊讶，就是梅婕妤都不敢相信,顾清颜竟然敢用脚踩她的脸。

    “顾清颜！”

    顾清颜并没有理会梅婕妤的怒吼，右脚还在梅婕妤的脸上动了几下。

    “梅鸢,你还是没有学乖，每个人都有逆鳞的，可你为何偏要与本宫过不去？当真以为本宫怕了你不成？”顾清颜冷哼。

    夏修仪眼中闪过精光,带着一些兴奋。

    她没想到,懦弱可欺的顾清颜，竟然有这样一面！

    “该死，你这卑贱的女子，我是军机大臣之女，也是太后的侄女，你竟然敢这么对我！还敢用脚来踩我的脸，践踏我的尊严！顾清颜，你不得好死！”梅婕妤红了眼。

    顾清颜突然笑了，她并未收回脚，而是用脚踩在梅婕妤的脸上，缓缓蹲下身。

    “何为尊卑？呵呵，本宫来告诉你，现在，本宫为尊，你为卑！你的位份不如本宫，纵然你身后有军机大臣这个父亲，还有太后这个姑母，但因为你不是皇上亲自册封，所以皇上心存芥蒂。如此，你又有什么资格，同本宫比？”

    说完，顾清颜站起身来，心中畅快无比。

    之前是开始，现在是小菜，接下来还有大鱼大肉。

    梅鸢啊，你得好好受着。

    “顾清颜，走着瞧！”

    梅婕妤没忍住落泪，她从小都是娇惯的千金小姐，现在被顾清颜这个她心中觉得卑贱的女人踩在脚底，心中气得不行。

    “姐姐快起来。”郑修容是时候走到梅婕妤身边蹲下，目光不赞同地看向冷笑的顾清颜，“顾昭仪如此是不是过分了？梅婕妤并没有伤害顾昭仪，但是顾昭仪却将梅婕妤踩在脚底，践踏她的尊严。”

    夏修仪也走了过来，“话不能这么说，明明是梅婕妤先动手。”

    “夏修仪这是要站在顾昭仪那边？”郑修容皱眉。

    她们本来也不是同盟，她是太后的人，夏修仪并不是。

    但太后有要求，要拉拢夏修仪，因此今日她们才会将人给请过来，主要还是因为夏修仪的父亲乃辅国大将军夏洪。

    为的，也是想要试探这位夏修仪的态度。

    谁知她竟然会为顾清颜说话！

    (本章完)

