    战场，在无数人的眼中，就有无数种解释。

    最豪迈的一种把战场当做杀敌报国的场所……目前，只有卢象升以及他的部属们是这样看的。

    再次一种的只是单纯的喜欢杀建奴，至于别的跟他无关，李定国就是这样的人。

    这两种人执行起军令来最是无所畏惧，所以，有他们身影的战场，总是最残酷，也最壮烈。

    钱少少考虑的问题跟，卢象升，李定国是不同的，他想弄死建奴，不过，弄死建奴的目的是为了让蓝田城名声大噪。

    最终把建奴的军事力量吸引过来，慢慢的放血，等到建奴虚弱之后再大举反攻，最终达到一统天下的目的。

    如同李定国所言，想在战场上获取高报酬的人，一般都不会得到一个满意的回报。

    巴特尔的大军还没有抵达岳托营寨，人家的兵马就跳出来迎击了，同样的骑兵，在硬碰硬的时候，就显出强弱来了，建奴的骑兵如同一支木头楔子，硬是钻进了蒙古人的骑兵大队。

    眼看着建奴手舞长刀在军阵中锐不可当的模样，钱少少就忍不住拍着额头大声咆哮。

    好在，军中还有一些会指挥军队作战的人，他们丢出手雷，投掷出短矛，并且不分敌我的用短铳轰击，这才遏制住了建奴的进攻。

    自从战马停下来的那一刻开始，突袭就不存在了。

    密集的火枪在对付建奴骑兵的时候还是很有效果的，尤其是当建奴愚蠢的也派出火枪手跟钱少少对射的时候，这种武器上的代差就明显的表露出来了。

    战场上硝烟弥漫，枪声此起彼伏，很明显，蒙古人骑兵这边的枪声要显得更加密集。

    两堵人墙，火枪手终于品尝到了弹无虚发的乐趣。

    长长的对列中，突然就会有人栽倒，只不过，蓝田城所部的火枪手喜欢趴着，蹲着，站着呈三排射击，站着的那一排人交换轮替，只有趴着，蹲着的两排人原地不动，射击完毕之后重新装弹继续射击。

    建州人这边的火枪手则会无畏的站成三排，一排射击完毕，后一排出列继续射击，三排人滚动射击秩序井然，只是栽倒在地上的人却越来越多。

    这里是战场的重心，就在火枪手两侧，四支骑兵正在鏖战，战况一时间陷入了胶着状态。

    此时的蒙古人终于展现出来了骑射无双的祖先遗留下来的本能，仅仅论到骑术，满清这这种半农耕，半狩猎的民族还比不上他们。

    只是，建州人的凶悍与顽强抵消了这些劣势，他们被蒙古人打落马下，只要不死就会抱住蒙古人的马腿，给自己的同伴制造杀敌良机。

    在枪声，手雷爆炸声以及呐喊跟厮杀声中，火枪队的对射已经出现了胜负。

    当建州人的火枪队再也不能形成密集射击的时候，巴特尔率领的中军骑兵就越过火枪手，开始向敌军脆弱的中军发起进攻。

    两翼骑兵见中央大队开始进攻了，两翼骑兵欢声大作，而正在跟他们作战的建州人却越发的疯狂。

    他们甚至放弃了军阵，以个人强悍的武力向蒙古骑兵后方突进，至于个人生死完全被他们抛诸脑后。

    “建奴的凶性被激发了。”

    张国柱淡淡的对钱少少道。

    钱少少瞅着混乱的两翼道：“火药自从应用到了战场上，个人的武勇就显得无足轻重了。

    建奴现在之所以还能跋扈一时，那是因为作战的对象是蒙古人，一群比他们还要落后的族群，

    张国柱派出你的人，清除掉最凶悍的建奴，把他们的气焰打下去。”

    张国柱对身边人吩咐两句，然后，就有一群背着短铳，身着黑甲的武士就策马离开了中军。

    巴特尔的骑兵如同潮水一般的向城寨掩杀，在他们背后，厚厚一队火枪手也离开了阵地，队列整齐的踩踏着大地向城寨缓缓逼近。

    钱少少见大军重新恢复了攻势，就懒懒的自言自语一句：“这年头，想要干成事情，自己不出头是不成的。”

    建奴前军统领八赤见左右两翼迟迟不能取胜，而蒙古人的中军已经压过来了，就下令，准许两翼骑兵撤退。

    几道刺耳的响箭飞上天之后，两翼建奴骑兵越发的疯狂，猛攻一阵之后，见依旧跟蒙古骑兵纠缠在一起无法脱身，一个建奴射出一枝响箭之后，就不再撤退，而是转身重新向追击过来的蒙古骑兵迎了上去……

    八赤怒不可遏，重重的一拳砸在城寨围墙上无能为力，只能看着那些主动迎敌，掩护同袍撤退的同族人渐渐被蒙古骑兵淹没。

    岳托与范文程走上城头，八赤羞愧无地，单膝跪地一言不发。

    岳托笑道：“你没有做错什么，不用愧疚，你面前的敌人曾经一口吞掉了我们一千两百人，算得上是我们的劲敌。

    继续指挥作战，我只是来见识一下蓝田县人的战力。”

    八赤闻言更加羞愧无地，抱拳道：“大帅，容卑职带着儿郎亲自冲阵。”

    岳托笑着拍拍八赤的肩膀道：“我们现在不是十三副铠甲起兵的时候，用不着派大将亲自作战，好好地做好你的事情。”

    说完话，岳托与范文程就把目光投向纷乱的战场。

    数万人正在厮杀，杀声震天，岳托视野所及之处，无一处安静之地。

    “我们纵横山东几乎无一合之将，卢象升勇猛，洪承畴多智，孙传庭稳健，在我大清强悍的大军面前都不过是土鸡瓦狗一般。

    想不到，在这塞上，居然还有一支军队能跟我大清大军打野战打的平分秋色，殊为难得。”

    范文程躬身道：“明军之所以软弱，是因为他们是朝廷的兵马，如果明军成了私兵，他们立刻会从狗肉之兵，变成虎狼之辈。

    我大清之所以还困居东北，就是因为有辽东的一干私兵阻拦，他们不是在为大明朝皇帝打仗，而是在为自己的主人以及自己的土地打仗，奴才以为，贝勒以后再对辽东用兵的时候，不妨以怀柔为上。

    窃以为，只要满足那些明军大将们的私欲，他们就能为我所用。

    暂时给他们一些甜头，不论是什么条件都答应他就是了，再大的代价也一定小过用兵征剿。

    等我大清天下定鼎之后，回头再处理这些降将就很容易了，估计到了那时候，只要派出一介狱吏，就能让他们束手就擒，至于他们积攒的财富，同样会回归，只不过是保存在他们手中一些年头就是了。”

    岳托指着不远处密密匝匝的蒙古骑兵道：“也不知道蓝田县给了他们什么好处，让他们可以如此的忘命。

    以前跟多尔衮作战的时候，他们可没有现在这样的胆量，难道说他们以为我岳托好欺不成？

    文程公，我们如今站在张家口的地盘上，你却在说辽东的事情，你难道就不打算跟我说说如何对付云昭这个人吗？”

    范文程摇摇头道：“对云昭这种自视甚高的来说，跟我们多说一句话他都觉得羞辱了他。

    对于这种人，没有招降的可能，只有杀死他一条路。贝勒目前做的就是杀死云昭的事情，何用奴才多嘴。”

    岳托正要说话，一连串的爆炸声从混乱的战场上传过来，岳托定睛一看，即便是他少年时期就开始征战，眼前的场面还是让他倒吸了一口凉气。

    他从未想过，蒙古人的长鞭居然还能当成投石机来使唤，一个个用麻布过好的火药包居然被蒙古人用长鞭卷起，抡两圈之后，再脱手，一个个火药包就冒着火花飞向建州人设置的鹿角丫杈，无数声轰响过后，十余丈宽阔的据马就被火药包给炸的粉碎。

    “退兵吧！”

    岳托轻声对八赤道。

    八赤不敢怠慢，迅速传令，战场上顿时就响起了铜锣声，原本固守在城内的弓箭手纷纷出城，向前走出五十丈，准备为即将撤退的建州人提供保护。

    正在血战的巴特尔眼前突然变空了，刚刚那个跟他鏖战的建奴固山额真已经离开他有三丈远。

    再听到建州人正在敲铜锣，忍住心头的狂喜，对身边的护卫道：“传令，全军攻击！”

    巴特尔自己更是策动战马向那个固山额真追击了下去，他很希望这些后退的建州人能再乱一些，好让他一口气冲进城寨。

    可惜，漫天的箭雨阻止了他的马蹄，三轮箭雨过后，他只能眼睁睁的看着建州人的大军有条不紊的退回营寨。

    巴特尔懊恼的几乎要发疯。

    今天，只要杀进这座营寨，击败这些建州人，他从此就能海阔天高，带着自己的心腹部下在阴山下过自己的快活日子。

    就能远远地离开那个跟毒蛇一般阴毒的男人。

    这是他心头最大的恐惧。

    只要见到那个男子，他的身体就会忍不住发抖……

    回想起自己在蓝田县过的那一段暗无天日的日子，巴特尔就想转身逃跑，不论身边有多少人，他从未觉得自己是安全的。

    “巴特尔，为什么停下来了？”

    钱少少阴柔而又富有磁性的声音从巴特尔背后传来。

    巴特尔面罩下的脸皮抖动起来，他很想说用骑兵攻打眼前高大的城寨就是一个大笑话，是要用尸体堆积的。

    “我带来了火枪兵，火枪的射程超过了弓箭，所以……”

    巴特尔摘掉面具，露出那张满是疤痕的脸，举着长刀指向城寨大声道：“攻城！”

    他不知道钱少少做了什么样的安排，只知道如果自己再不行动，自己这一生就不会再有什么行动了。

    钱少少见巴特尔出动了，就对张国柱道：“开炮吧，指望他们……全部战死了也进不到城寨里去。”

    张国柱看了钱少少一眼道：“这边只有八门大炮，你好像把大部分火炮配属给了卢象升。”

    钱少少笑道：“卢象升的天雄军以后是要编练进我们自己军队的，自然不能全部给卢象升陪葬。

    至于这里的人，多死一点不太重要，你知道的，蒙古人如果不流血是不知道土地是如何的珍贵。“

    骑兵向城寨进攻，火炮在他们的身后响起，很快城头上就硝烟四起，岳托的大旗被链弹拦腰斩断从城头落下，城下的蒙古骑兵似乎又看到了胜利的希望，大声鼓噪起来，顶着密集的箭雨快马来到城下，甩出一个个火药包之后便迅速离开。

    霹雳一声响，城寨围墙便垮塌了十丈……

    更有彪悍的蒙古人在巴特尔的带领下，纵马从城寨缺口处鱼贯而入，很快，又匆匆的退了出来，胡乱丢了一通手雷之后，又杀了进去，不大功夫，再一次被建州人从营寨里撵出来，这一次，就连胯下的战马都不见了。

    满身狼藉的巴特尔回头看看就站在弓弩射程之外的钱少少，见他身后的代表继续进攻的红色旗子没有变化，这一次，他纠集了自己的所有护卫再一次杀进了城寨。

    轰隆，轰隆，又是两声巨响，高大的城寨再次垮塌出两个巨大的口子。

    眼瞅着大队的蒙古人跳下战马冲进城寨，钱少少就对张国柱道：“卢象升那边应该已经胜利了吧？”

    张国柱道：“刚刚传来消息，卢象升舍弃了追击杜度残部的计划，击溃了守卫奴隶大营的建奴，正在全力组织营救被掳掠来的大明百姓。”

    “李定国呢？”

    “人家现在已经杀进了建奴大营，正在里面放火烧建奴粮草，估计在里面待不久，我们接应他们的人手已经出发，只要按照他说的炸开右边的围墙，他们自己就能脱困。”

    “我们还有多少时间？”

    张国柱道：“距离岳托最近的援兵还有一天的路程才能到张家口。”

    “多尔衮还有多长时间到张家口？”

    “就算他星夜行军，也需要四天才能到，先期赶来的是驻扎在沙井的蒙古八旗。”

    “我们的计划能实现吗？”

    “就目前看已经实现了一半，卢象升已经救走了大明百姓，打残岳托的计划还没有成功。”

    钱少少道：“那就催促巴特尔继续进攻，哪怕是换子，也必须重创岳托，另外，给卢象升传话，把我们的计划告诉他，他如果不愿意继续杀贼，我们的人将接替他。”

    张国柱点点头就派人去给卢象升传话了。

    此时的卢象升正抱着自己的族弟卢象显坐在地上欲哭无泪，虽然身边浩浩荡荡的被解救出来的奴隶大军正在快速离开，他也感受不到多少愉悦之意。

    那个令人讨厌的军医又走了过来，瞅了瞅被卢象升折腾的又开始流血的卢象显就对他道：“你兄弟没死，要是你再把他从担架上抱起来，他可能就要死了。”

    卢象升抬起头道：“我弟弟没死？”

    军医把卢象显小心的放在担架上，招呼两个健壮的大明百姓抬着他随着其余军医走了，这才松口气对卢象升道：“骨折了十一处，外创九处，取出来的箭头有半斤，脑袋受到重创，这是他昏迷不醒的原因。

    等他回到蓝田城，好好地调养一两个月，人能活，就是不保证能不能好好活着。

    不过，这一次他几乎被人打碎了，如果能自己走路就算是万幸，以后不要再让他上战场了。

    即便如此，我还是佩服你卢氏的硬骨头。”

    卢象升长出了一口气，瞅着腿上的夹板道：“这一次算我卢象升欠你们县尊一个人情。

    如果他想要，我随时还。”

    军医冷笑一声道：“我家县尊要你还人情之日，是不是就到了你自杀的时候了？”

    卢象升咧开干枯的嘴唇笑道：“人死债消，这是最痛快的一种还债的法子。”

    军医笑道：“我家县尊早就预料到你会这么做，我蓝田县跟人做了无数生意，在你这里是最亏的。”

    卢象升看着战事越发激烈的岳托营寨对这个无名军医道：“再打下去不会有结果，我们的人数毕竟少，这一次算是占了火器强大的便宜，下一次不会有这么好的机会了。

    告诉你们的主帅，该撤退了，再不撤退，等建奴的援兵到了之后，会吃大亏的。”

    军医瞅着卢象升嘿嘿笑道：“你以为我们蓝田县在蓝田城就这么一点战力吗？”

    卢象升道：“你们还有一支强大的军队没有使用，你想说你们的主帅准备将这一支军队也投入到这个战场上来吗？

    告诉你，这场仗已经打烂了，如果一开始用你们的精锐突袭，或者还能占点便宜，现在你们的精锐再上来，就成了添油战术，你们没有足够的时间在多尔衮来张家口之前歼灭岳托，就算是有最好的设想，也做不到这一点。

    告诉你们的主帅，该撤退了，现在，继续打下去除过增加一些伤亡毫无意义。”

    军医摩挲着颌下刚刚冒出来的两根软软的胡须轻笑一声，就将卢象升搀扶上了战马，安置好他的那条伤腿之后，就朝卢象升拱手道：“我们最初的战略本来就不是岳托。”

    卢象升何许人也，这个年轻的军医的话才出口，他立刻道：“你们真正的精锐是要伏击多尔衮？”

    军医摇头道：“不成，多尔衮麾下的正白旗军卒好像比岳托手中的正红旗军卒还要悍勇一些，跟多尔衮对战的结果跟岳托没有太大的区别，我们县尊如此睿智的一个人怎么可能会犯下如此的大错。

    要知道，我蓝田县精锐得之不易，万万不能轻易葬送的。”

    卢象升闻言略一思索，就拱手道：“但愿你们能把蒙古八旗葬送在蒙古大草原上。

    替我谢过你们县尊，天雄军此次作战已经是最后的余勇了，就是鼓着一口气在作战，百姓被救出来，他们胸中的这口气也就泄了。”

    军医挥手道：“卢帅走好，我军会立刻接手此处战场，继续挺近岳托大营，既然已经开打了，总要达成目标才好。”

    卢象升走的很干脆，正如同他所说的，天雄军经过此次作战之后，基本上已经成了一个空壳子。

    满员一万六千人的天雄军，现如今包括躺在担架上的伤兵，能回到大明国的人不超过四千人。

    在漫长的六个月的征战中，一万两千余人战死沙场。

    军医瞅着卢象升远去的背影喃喃自语：“用将士们的性命去换那些百姓的性命，真不知道他是怎么想的……不过，或许这才是县尊愿意跟他做亏本生意的原因吧。

    或许，他跟县尊才是一类人，只是没有县尊那么聪明！”

    火炮没了骑兵跟步卒的保护，这个无名军医当然不会带着炮兵们继续向前攻击。

    而是将骡马重新套在炮车上，按照预定的路线转场，在那里他们应该有更大的作用才是。

