    “开饭啦，开饭啦，里头的人都给老娘老实点，一个个的过来排队领饭……”。

    夜半三更起来揍了人，活动发泄了一场的多余，下半夜的时候睡的很是香甜。

    在这暗无天日，不管白天黑夜，都只能靠着每隔十米远，才燃起的一只火把照明的地牢里，配上阴凉的温度，因为没有阳光，分不清白天黑夜，也不知具体时辰，睡觉是一件很舒服的事情，只除了没有高床软枕；睡觉也好像就成了大家唯一能干的事情。

    而边上的人，又因为夜里多余发泄的那一场后，这些手无缚鸡之力的妇孺心里有了忌惮，连说话都小小声的，还隔得她远远的，生怕惹怒多余这个年纪小，出手却毒的冲喜丫头；

    从而就导致了，多余这一觉睡的特别舒坦自在，没有被任何人打扰，一直是睡到了约莫次日巳时左右，看守的狱卒来监牢中，给她们送这每日一餐的饭食了，多余才被狱卒的喊声，从睡梦中召唤了过来。

    听到是吃饭，迷瞪瞪的多余脑子根本都还没清醒，眼睛都没有睁开呢，人却一骨碌的就从稻草堆上弹坐起来，小耳朵已经支棱着，朝着声音的方向耸动。

    “哈……”，打了个大大的，在一干女眷眼里特不斯文的哈欠，多余一边揉眼睛，一边就惦记着所谓的饭。

    爬起身，蹦跶到她的稻草床外，才想着要去拿饭，随即脑子里想起什么，眼角都还带着眼屎的多余忙顿住脚步，蓦地回头，看向自己稻草床上的那位，经过了一晚上的休息，已经深刻体会到了稻草的好，却依旧端着架子不肯承认，此刻还靠着墙壁闭目养神的侯夫人。

    “祖母老奶奶，您不吃饭饭吗？”

    听到这个辣她耳朵的倒霉称呼，侯夫人已无力吐槽，也无力再纠正这个死脑筋的孙媳妇，老太太睁开眼睛，用她那和蔼的外皮脸盯着多余。

    “啊，祖母昨晚被吵的没有休息好，脑壳疼的慌，有点累，多，多多啊，你自己去吧。”，。

    其实她想表达的是，你丫的要是有点自知之明，就赶紧来跟自己道歉，求原谅，然后保证以后不要再犯。

    结果吧，什么叫眉眼抛给了瞎子看？眼下这就是。

    习惯了后宅踩高捧低，尔虞我诈，你争我斗，阴阳怪气，说话都要转三个弯弯的侯夫人，根本没有料到，多余是个简单到只会直来直往，根本没有心眼子的真小孩？

    自己的话，换做在场的其他人，便是跟多余年纪差不多，眼下也跟着母亲到了女监来的小孙孙们，他们都能听得懂，估计还会诚惶诚恐的赶紧过来跪下，虔诚的跟她这个老封君请罪。

    可问题是，她找错了对象呀！

    同样的事情换成了多余？

    不好意思，人家根本听不懂她的弯弯绕好吧。

    多余听到祖母老太太说她睡不好，脑壳疼，身子不舒服，一会再去吃后，她完全没有意识到，对方这是话里有话，更是完全没有意识到，人家这话还是朝着自己来的。

    内心无比赤诚的傻孩子哟，居然还点着头，很贴心的来了句，“哦，祖母老奶奶您不舒服呀，那没事，多多很厉害的，我帮你把饭饭拿来呀，您别着急，等着我昂！”

    说完，小家伙挥挥小手，不带走一点云彩的，麻溜的，也不管身后某老太太脸上乍然突变的神色，自己个转身，颠颠的就往牢房门口声音传来的方向跑。

    被气的直喘粗气的某夫人，一手抚着胸口，两眼狠狠瞪了眼，身边一竿想要又不敢笑的媳妇孙儿女们，心里那叫一个怼啊。

    天可怜见的，多余这个罪魁祸首却还恍然未觉。

    扒拉在牢房门上，小脑袋从木头隔断里直接探了出去，因着外头狱卒送来的食物都是装在高高的木桶里，加之光线阴暗，为了看清楚木桶里的食物是什么，天大地大吃饭最大的多余，居然还努力的垫着脚，伸长着脑袋，两手死死的扒拉着木头栅栏，眼巴巴的往狱卒脚边的大木桶里头瞧。

    瞧不见，她也不泄气，笑的一脸的乖巧，看着黑熊精，为了吃饭饭，多余立刻忘了昨晚黑熊精抢她金粒粒的恨，决定学着懒羊羊那般，为了食物做个见人说人话，见鬼说鬼话的小可爱。

    “黑……嘿！姨姨，这是什么饭饭呀？”，不能叫黑熊精，她还等着吃饭呢！

    送饭的黑熊精，啊不，是女狱卒，自来都被牢房里这些人犯怨恨，嫌弃，鄙夷的她们，万万料想不到，终于一日，在她们夺了她们的财物后，这人犯还能舔着张笑脸的，喊她们这等下等皂役为那么年轻的称呼姨姨的。

    “哈哈哈，小丫头人不大，嘴巴倒是甜，嗯，还很有眼色，识时务，不错，不错！”

    心下一喜，嘴里夸赞，心情舒畅后，黑熊精脸上也露出了一丝笑容，难得的回了多余一个好脸，抬脚踢了踢脚边的木头，“喏，桶子里有杂菜汤，每人每天定量的还有一个黑面窝头，这个就是你们一天的伙食。”

    “吼。”，多余点头，她倒是不挑嘴，蝗虫她都吃过呢，还有汤有窝头，她一点也不嫌弃。

    于是乎，扒拉在木头栅栏上的多余，努力的给黑熊精扬起一张笑脸。

    “姨姨，你别看我人小，但是我饭量大，你能不能给我多打点菜汤不？”，对方可是说了，每人每天定量就一个黑窝头，没有多的。

    既然窝头不能多拿，她多喝点菜汤总是可以的吧？

    她可得吃饱饱的，给身体多存点儿力气。

    要不然万一晚上那疯婆子再来偷袭，她也总不至于手脚软的打不动人不是？

    而黑熊精听多余这么说，当即哈哈哈的大笑，弯腰从身后鸡公车上的大簸箩里掏出一个套碗递给多余。

    “得得得，小丫头嘴甜，看你这么识趣的份上，这菜汤啊，姨我管够！”

    反正这跟猪食一样，没有一丁点油水的菜汤，便是她们这样的低等狱卒都看不上，每每有剩下，都是便宜了潲水桶的份。

    看在眼前小丫头嘴巴甜，还捧着自己，还跟自己笑的份上，她倒是乐得做好人。

