    第７２章九大绝地，十大福地

    “前辈处事公道，晚辈自然满意。”

    谢峰连忙站了起来，拱手说道。

    其实，看到老者出现之时，他也是心中一惊，以为这一次会有些麻烦，没想到结果大出意料。

    虽然是紫玉和钱俊冤枉他，并且钱俊主动出手，以他罗天门弟子的身份，打死了钱俊，流玉阁也不敢如何。

    但锦袍老者的处置，确实令人意外，一不问谢峰的身份，也不对事情进行求证。

    “那就太好了，看来公子也是喜茶之人，老朽那里有一两难得的金眼龙芽，不知公子可愿意跟一同品尝？”

    锦袍老者说道。

    “我除了灵药之外，还要请白玉姑娘带我去买一些别的东西，而且，我其实不擅品茶，就不打扰前辈了。”

    谢峰想了想说道。

    “公子客气了，需要什么，只管让白玉带您去选购，然后再品茶如何？另外由于老朽管束不严才出现误会，今天公子所购买的一切，全部以七折计算，也算是老朽的一份歉意。”

    锦袍老者笑道。

    “那我等一会便去叨扰前辈就是。”

    谢峰见对方诚意十足，只好答应下来。

    其实，他也是好奇，这位流玉阁的大掌柜为何对自己这么客气。

    “哈哈，老朽先去煮好灵泉，静待公子。”

    锦袍老者大喜，转身离去。

    “公子，您还需要什么东西？白玉带你前去先购。”

    白玉一双水灵灵的大眼睛，好奇的盯着谢峰。

    “你们这位大掌柜，平时也这么好说话吗？”

    谢峰问道。

    “大掌柜我接触得不多，好不好说话不知道，但上次白橡城一位大族子弟，因为某此事情骂了一名女招待一句，后来被拔了舌头，打断手脚送了回去。”

    白玉说道。

    “难道是和这块铁牌有关？”

    谢峰想了想，不由的看向自己挂在腰带上的一块黑色铁牌。

    这块铁牌，正是谢峰在荡芒山脉中遇到的黑衣女子所给。

    之前，谢峰没有打算过，要去那亡客海，所以将铁牌和旧衣物丢在一起，几乎已经忘了此事。

    而今天换上这身衣服的时候，拿到这铁牌，他也没有多想，就将铁牌挂在了腰间。

    现在细想，锦衣老者分明是看到这块铁牌后，才对自己恭敬起来。

    “那名女子好像叫任无涯，亡客海和流玉阁，难道有什么关系？”

    谢峰心中暗着，随手就把黑色铁牌收了起来。

    接下来，谢峰又有白玉的带领下，逛了出售丹药的区域。

    既然有了锦衣老者发话，谢峰也毫不客气，又买了一百多万两的丹药。

    之前的四百多万两的灵药，加上一百多万两的丹药，打了七折之后，也不过四百万两银子。

    把灵药和丹药，收进储物戒指后，谢峰在白玉的带领下，进入最高层的一间雅室中。

    “见过楼前辈！”

    谢峰行礼道。

    这时，谢峰已经打听清楚了，锦衣老者姓楼，为流玉阁大掌柜，整个罗天门势力范围内的流玉阁，都是在它的掌管之下，乃是一位通天的人物！

    “公子若看得起，便叫一声老哥就是，老朽姓楼名千里，还不知道如何称呼。”

    锦衣老者扫了眼谢峰腰间，一脸和善的说道。

    “那我就越礼叫声楼老哥。我叫段天，是罗天门天剑殿弟子。”

    谢峰拱了拱手。

    “原来如此，老朽有一名孙女，叫名楼芊芊，是罗天门内宗弟子，她在执法殿办事，没想到老弟也是罗天门弟子，倒是有缘。”

    楼千里说道。

    楼千里虽然神色自如，但眼中的失望，还是让谢峰捕捉到了，微笑说道：“楼老哥可是在找那块黑色令牌？”

    “哈哈，让老弟见笑了。”

    楼千里不由一笑。

    “楼老哥应该知道令牌的来历了，正好麻烦老哥帮我解答一下，此物为我无意中结识的一位朋友送给我的，说让我去亡客海，可惜我对这亡客海，一无所知。”

    谢峰拿出黑色铁牌，在手中把玩，说道。

    “老弟可知道你这位朋友贵姓？”

    楼千里盯着黑色铁牌，问道。

    谢峰答道：“姓任。”

    楼千里目中闪过一丝喜色，道：“姓任那就没有错了，天下间也只有姓任之人，才能将此令牌随意送出，老弟的运气真是太好了。”

    “至于这亡客海嘛。”

    想了想，楼千里又继续说道：“天下九大绝地，十大福地，亡客海，各占其一。入亡客海者，福缘深厚者入福地，获得机缘造化，一飞冲天。而若落入绝地，十死无生，成为被永囚于亡客海的亡灵！”

    “九大绝地，十大福地？”

    谢峰听得一头雾水，这些对他来说，确实是闻所未闻。

    “不错。亡客海之中有大造化，但百人进入亡客海，能入福地者，不过五六之数，余者皆化为了亡灵。只是即便如此，每年进入亡客海的人，依然是络绎不绝。而且更多的是没有亡客令，不得其门而入。”

    楼千里指着谢峰手里的铁牌，道：“亡客令，价值三万下品灵石。持此令，修为又达到武意境以上者，可入亡客海。”

    “三万块下品灵石！”

    谢峰看看手中铁牌，不由的头皮发麻。

    自己竟然挂着此物，在白橡城中走了许久，能够活着真是奇迹。

    通常而言，一块劣品灵石市价五十万两银子，而下品灵石则在一百万两以上，且是价无市之物。

    也就是说，一块亡客令，价值只能用恐怖来形容！

    “老弟也不必紧张，天下间真正见过亡客令的人，极少极少。而且，就算是见过的，也不敢抢你的这块。”

    楼千里笑道：“亡客令分为两种，一种为不记名，就是可以贩卖，也可以抢夺。第二种，就是你手上的记名令牌，只有被赐者持此令可入亡客海，其它人持此令前往，不但必死无疑，可能还会牵连亲族或身后的势力……”

    “楼老哥，你确定这是记名令牌吗？可别吓我！”

    谢峰心砰砰跳，这也太吓人了。

    “自然是确定，亡客令虽然价值惊人，但我们流玉阁也不是没有买卖过，还会看错不成？”

    楼千里道：“两百年来，通过老朽手中完成交易的亡客令，没有十枚也有八枚。”

    “两百年，那老哥岂不是为武王强者！”

    谢峰大吃一惊，没想到这位楼掌柜，竟然超过了两百岁！

    天下间人族武者，通常而言寿难过百，只有进入武宗境以后，才能增涨寿元。

    进入武宗境的武者，若无意外，寿元可达到一百五十岁以上。

    而武王境则可达到两百岁以上，长寿者甚至可以达到三百岁。

    听楼千里的意思，分明是最少活了两百年以上，不是武王境又是什么。

    刚才这楼千里出现之时，谢峰便看出此人修为实力极为恐怖，没想到竟是武王境！

    “老朽以前，确实是武王境修为，但受伤之后，掉回到了武宗境。现在寿元将近，若是侥幸，或许还能再活两三年。”

    楼千里面露苦笑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

