    “哪来的不重要。”落月长老笑道：“重要的是你能搞定吗？”

    青竹峰掌座自然明白落月长老的意图，当即点头道：“可以是可以，但总归会有失败的概率，以师姐的资质，直接服用可能更稳妥一些。”

    “我也知道直接服用更保险一些，可我实在没多大把握。”落月长老幽然叹息道：“只有将其炼制成丹药，把握才能更大一些。”

    “嘶~神念五破真有那么难吗？”青竹峰掌座啧啧称奇道。

    “我都被卡了十几年了，你说呢？”

    青竹峰沉吟着点点头，再次强调道：“可一旦炼制失败，这三株上好的灵药可就没有了。”

    “你大概有多大把握炼制？”

    “最近状态还不错，至少有六成把握。”青竹峰掌座眼神微转道：“当然，如果师姐透露一下灵药的来历，师弟心情一好，没准能有七成把握。”

    “唉~”落月长老哀叹一声，意味深长道：“自从长大以后，已经很久没揍你了是吧？”

    “别别别，我就开个玩笑。”青竹峰掌座赶忙认怂，“七成！绝对有七成把握！”

    “行，七成就七成吧。”落月长老沉着点点头，“大概需要多久？”

    “三天。”

    “行，三天后我来取药。”落月长老起身，美眸中流露出一丝威胁的意味，“可别让姐姐失望哦~！”

    “……”青竹峰掌座只能僵笑着点点头。

    而此时的外门山庄这边，周政已经采购归来。

    高晋简单感谢一番后，便匆匆将自己关在屋里，开始炼药。

    随后的日子里，高晋基本都在炼药中度过，炼药能力也随着一次次“百炼保底”水涨船高。

    另外，隔几天都回去交易所一趟，将百炼保底的副产物寄售出去。

    短短几天下来，高晋手里的资金就从一两万变成了二十多万，直接翻了一个数量级。

    可想而知，炼药是个多么暴利的行业。

    越是这样，高晋就越发干劲十足。

    没办法，赚钱赚多了上瘾！

    当然，炼药归炼药，修炼方面高晋也没落下。

    基本保持着白天炼药，晚上修炼的节奏。

    而随着越来越多丹药涌入交易所，原本没太多人关注的交易所渐渐成了近期的热门话题。

    每天一大早，都会有一帮外门弟子守在任务大厅的任务仪器前。

    原本这些仪器是用来接取宗门任务的，可最近几天，却成了网购窗口，导致无数靠任务打工的外门弟子连任务都接不到。

    上百台任务仪器前，几乎都排满了长队。

    所有人都紧盯着仪器屏幕，不停刷新寄售页面，生怕错过宝贝。

    如此诡异的情况，自然引起了不少在外门当值的内门弟子的注意。

    没办法，自从任务仪器开始排队之后，其他很多部门的工作都少了许多，每天闲的没事干。

    “苏师兄，最近这是怎么了？”

    柳心在二楼俯视着下方人满为患的场面，忍不住好奇问道。

    而在她旁边的不是别人，正是之前负责晋升外门的苏师兄。

    “听说是外门最近出了个神秘的炼药师，时不时会在交易所寄售一些上品丹药。”苏师兄饶有兴致的看着热闹。

    “上品丹药？”柳心愣神道：“什么丹药？”

    “好像是一些沸血丹、燃法丹什么的。”苏师兄哑然笑道：“外门嘛，也就这类丹药了。”

    一听只是沸血丹一类的上品丹药，柳心立马没了兴趣：“啧~不就是些上品常用药吗？至于这么激动吗？”

    “对咱们来说或许不算什么，可对外门弟子来说，上品常用药可是稀罕货。”苏师兄淡笑着解释道：“再加上外门大比的日子越来越近，这帮外门弟子估计都想靠丹药搏个不错的名次。”

    柳心了然点头，也没太当回事儿。

    无聊的看着下方拥挤的人群，就跟去动物园看猴一样。

    目光不经意间一撇，刚好看到一道熟悉的身影走进任务大厅，然后被大厅内的场面震惊的一脸懵逼。

    “晦气~！”看到高晋瞬间，柳心不由翻了翻白眼。

    旁边苏师兄好奇的看向大厅门口，眼神诧异道：“咦，那不是我负责晋升的外门师弟吗？怎么，柳师妹认识他？”

    “一个烦人的癞蛤蟆罢了。”柳心冷然吐槽道：“前些天因为他，莹莹师妹还被执法堂调查了一番，也不知道莹莹怎么想的，没事儿操心一个外门弟子的事干嘛？”

    “我说陈师妹最近怎么没来任职呢。”苏师兄恍然点头，饶有兴致的打量起下方的高晋。

    而一旁的柳心则越看越来气，“不行，我得帮莹莹出口气才行。”

    “不至于吧？”苏师兄满头黑线道。

    “苏师兄，怎么连你也护着这小子？”

    苏师兄哭笑不得道：“我只是单纯觉得没必要，堂堂内门弟子，欺负一个外门弟子干嘛？”

    “可我只要看到他就来气。”

    “呃，那就别看呗~！”

    “……”

    高晋并不知道自己正被人盯着，此时的他正处在极度的懵逼和震惊当中。

    最近几天他一直往交易所跑，所以并不清楚任务大厅这边的情况。

    因为炼药赚了不少钱，所以今天特意带了一大笔钱过来，准备购买一件法器。

    没想到任务大厅会是这样一副场景。

    “我勒个去，出啥子大事了这是？”

    懵逼之余，下意识的跟旁边的路人询问了一番。

    得知事情的来龙去脉之后，高晋尴尬的笑了笑，转身默默离开的任务大厅。

    深藏功与名。

    本以为借助交易所寄售，可以很好的隐藏自己，没想到还是整出了动静，而且动静还不小。

    “嘶~看来得控制一下上品丹药的出货量了。”

    离开的路上，高晋默默想着。

    刚离开大殿没几步，便听到背后有人叫他，声音还有点儿耳熟。

    “内谁……给我站住！”

    柳心终究还是没听进去劝，找上了高晋。

    高晋疑惑的回身看去，发现是柳心之后，不由簇起了眉头。

    奇怪，柳心找他干嘛？

    莫非神经病又犯了？

    “柳师姐有何指教？”高晋疑惑问道。

    “没什么，就是来警告你一句，以后别再打扰我家莹莹了。”柳心恶狠狠的看着高晋，像是在威胁一样。

    “……”高晋听的直来气：“我说柳师姐，你怎么对我跟陈师姐的事儿这么上心？”

    柳心满眼厌恶道：“可笑！要不是莹莹因为你被执法堂调查，我会搭理？”

    “陈师姐也被我牵连了？”高晋心下一惊。

    没想到只是当时关心了一下他，跟着听了听审，就遭到了宗门的调查，看来这事儿确实不简单。

