    范米米本来也想去帮自己二姐的，但见锦程哥去了，她就安心地坐着等吃了。

    乔齐梁晚上吃得挺多的，所以并不怎么想吃宵夜，但见大家兴致高，他没好意思离开，就坐在客厅和米米他们闲聊着。

    不知怎么的，聊着聊着，他们的话题就聊到了乔楚欣。

    乔宇霖说：“我上个星期在京都美术学院附近见到了乔楚欣，她现在变化很大，整个人浓妆艳抹的，大冬天的还穿着短裙追着一个男人跑。”

    范米米听到这，几乎是想也没想地说道：“那个男人不会是尚东吧？”

    “那我就不知道了，那男的长得倒是挺好看的。”

    乔宇森皱了皱眉，“乔楚欣应该没有在上学了吧？”

    乔宇霖轻笑了一声，“没上学不是正常的吗？没了乔家的光环在，就她那个吊车尾的成绩，能考上大学才怪。”

    “那她哪来的钱吃好的喝好的呢？”范米米好奇不已。

    能浓妆艳抹地留在京都生活，不是有人帮她，那就是身边有钱的。

    她可不相信乔楚欣那种女人，会轻易跑去正儿八经的工作。

    要真有这份心，也不会追着一个男人跑了。

    这时，一直没说话的乔齐梁说了一句，“她能从国外回来，身边肯定是有钱的。乔铭兴在国外有资产，人不在了，这卖了那些东西，也是足够她生活好久了。”

    他其实多少也是有些了解乔楚欣的，若真的过到山穷水尽了，她是会来求乔家的。

    不说敢来求爷爷奶奶，至少会给他打电话。

    范汐汐从厨房出来，正好就听米米抱怨了一句，“乔楚欣过得不好那也是罪有应得，过得好算她有本事。反正别找我二姐麻烦就好。”

    “怎么提到乔楚欣了？”范汐汐疑惑地问道。

    范米米立即说道：“就宇霖哥说前阵子见到乔楚欣了，说她在京都美院追着一个男人跑。我感觉那个男人八成是尚东。”

    范汐汐愣了一下，然后感慨了一句，“乔楚欣还真的是个很执着的人了。”

    乔楚欣对尚东的热情还真的是经久不衰呢！

    她知道，尚东就在京都美院上学。

    之前她说要约尚东见面的，但实际上一直没有付诸行动。

    “就是这样的人才可怕！”范米米可是一直很讨厌乔楚欣的，直觉就认为那是个祸水。

    范汐汐未置可否，但心里的想法和米米是一样的。

    这时，乔齐恩也把烤架拿过来了，他将东西组装好，转头问大家。

    “我们在家里烧烤，还是去院子外面的暖阁？”

    “就在客厅吧，烧烤架放外面一点就行，我们烤好了拿进来。汐汐和米米就坐在客厅里好了，比较暖和。”乔宇森直接帮着把东西搬到外面。

    他没打算让汐汐和米米也加入烧烤行列，她们是妹妹，当然只要等着吃就好了。

    范汐汐也没打算自己动手烧烤，所以在锦程哥哥和宇森哥他们烧烤的时候，她便给大家重新泡了一壶茶。

    就在大家说说笑笑，气氛正好的时候，乔齐梁忽然到一旁接了一个电话。

    接完电话后，他的脸色沉了些，欲言又止地看了汐汐好几次。

    范汐汐自然发现了，主动问道：“齐梁哥，你是有什么事想问我吗？”

    乔齐梁轻吸了一口气，低声问道：“江昆和江月现在都在医院，情况很不好。刚刚江昆癫痫再次发作，晕过去了。江元华想重金请你去给江昆医治，让我给你说一下。”

    范汐汐抬眸看着他的眼睛，“齐梁哥是答应帮他说情了吗？”

    她这一问，客厅里的其他人也朝乔齐梁看了过来。

    乔齐梁摇摇头，“没有。我只答应帮他跟你说一声，去不去在你。”

    “那你想我去吗？”范汐汐继续问道。

    她还有一个大秘密牵扯到齐梁哥，她心里也正为难着，所以她想知道齐梁哥对江元华到底是持什么态度的。

    乔齐梁心情是复杂的，见汐汐这么问，大家也都看着他，他沉默了一会儿才道：“京都的名医挺多的，也不是非得你过去。”

    范汐汐听到这，不由得松了一口气。

    还好，还好齐梁哥没有说希望她去。

    不然，她内心一定是失望的。

    乔宇森也是稍稍松了一口气，他拍了拍乔齐梁的肩膀，语气认真地说道：“虽然他是你父亲，但他离开了乔家，放弃了你们，那就不再是一条路上的人了。他用亲情给你压力，这本身就是没将你放在心上。在他的心里，江鹏、江昆、江月三人比你重要得多。”

    乔齐梁没出声，但他明白乔宇森的意思。

    自己那位父亲眼中除了他自己，真的就只有江月他们三兄妹。

    以前他以为是江月和江昆他们没有父亲的原因，所以多加照顾，但谁能想到真相会是那样残忍。

    乔齐恩看了自己大哥一眼，然后低着头闷声道：“反正我是不认他的，我也不听他的。”

    “我们继续吃烧烤吧！锦程哥哥，我想吃烤鸡翅。”范汐汐转移了话题。

    “坐我身边来。”范锦程移了个小矮凳过来，让汐汐坐在自己身边。

    明天他就要去秘密培训了，今天晚上他其实想多一点时间陪汐汐。

    乔家的事一时半会儿也处理不好，他并不希望这段时间里江元华来骚扰汐汐，所以自然也不想汐汐去给江昆治病。

    范汐汐也是想多点时间和锦程哥哥在一起的，所以她没再和齐梁哥他们聊天，而是坐到了锦程哥哥身边。

    乔宇森看得出，乔齐梁和他们在一起聚会并没有真正的很高兴，更多的是碍于面子留在这里，他的情绪实际上很低落，便对他使了个眼色。

    “我们聊聊。”

    乔齐梁略有些意外，但还是点了点头。

    范汐汐见宇森哥和齐梁哥上楼时，还特意多看了几眼。

    范锦程很快将汐汐的小脑袋转了回来，“别担心，他们都是成年人了。”

    “嗯。我没担心。”

    她就是在想，宇森哥会和齐梁哥说什么来着。

    范锦程好笑地轻捏了下她的小脸，“吃了烧烤早点睡，多看看我。”

    范汐汐点点头，“知道了。”

    她一会儿还得为锦程哥哥准备一些东西才行。

    一想到这，她不再管别的，吃完锦程哥哥烤的两个鸡翅，就先回房了。

    楼上，乔宇森跟乔齐梁在房间里谈了很久，约么半小时后，两人才一起下了楼。

    虽然不知道他们谈了什么，但范米米觉得，齐梁哥的心情似乎比之前好了一些，甚至还拿了啤酒过来，和齐恩哥他们一起烧烤、喝酒。

    这一晚，除了范汐汐和范锦程两人，其他人都是熬到了天亮才回房休息。

    ……

