
　　“师傅，我已经凝聚出了术力，是不是可以修理遁术了。”赵歆竹显得有点兴奋，神奇的遁术，她已经向往很就了。23sk.Com

　　“术力凝聚了，还要看术力的属于，只有修炼和自己术力属性相符合的遁术，才能将威力发挥带最大，在你的意识领域里，你的术力是什么颜色，它的气息像什么。”秦修问道，术力的属性很重要。

　　“颜色？气息像什么？”赵歆竹疑惑了，闭上眼睛仔细地感悟，用精神去“看”术力，“还想没有颜色，也没有气息，额，或者说是透明的颜色，气息也是透明的，好像什么也没有，感觉好像虚空，虚无。”

　　“透明，虚空，虚无，这是什么属性啊！”秦修疑惑，微微皱眉道，“莫非是没有属性。”

　　“什么！没有属性！那遁术岂不是没有杀伤力。”赵歆竹顿时紧张了，古武不适合她修炼，如今术力的属性又为零，岂不是遁术也没意义了，不会遁术的术战士，这算什么啊。

　　“呵呵，你别急，‘没有属性’本身就是一种属性，而且不一定就是无属性，或许是什么特殊属性，这就要靠你自己领悟了。”秦修点了点头说道，心中也是疑惑，赵歆竹的术力属性显然是一种特殊属性，看来得去问一问素嫣，她才是术战士中的强者。

　　就在这时，楠姨过来了，一般情况楠姨是不会来打扰他们练武，除非有事情。

　　“楠姨，有什么事啊。”赵歆竹问道，心里却是思考着术力属性的事，特殊属性，也就意味着特殊的遁术。

　　“歆竹，秦修，赵老过来了，要和你们谈谈神龙军团的事。”楠姨说道，来京都，神龙军团的事才是正事。

　　“嗯，歆竹，术力还要靠你知道参悟，修炼之事不要操之过急，要静心。”秦修说道，特殊属性虽然麻烦，但也就意味着强大而诡异的特殊遁术，“我们还是去和赵老聊聊，看看神龙军团到底是怎么回事。”

　　“知道了。”赵歆竹点头道，心里也忍不住惊喜，特殊属性的遁术一直都是强大诡异的代名词。

　　大厅里，佣人从来香茶，赵老已经到等候了。赵老如今身居京都，官位显赫，红光满面，五官端正，不怒自威，是一方大员，真正的实权派人物。

　　秦修三人从里面走出来，赵老满面微笑，笑容慈祥而严厉，给人一种威严感。

　　“赵老，好久不见。”秦修微笑道，他现在进入神龙军团，为政府效力，和赵老也算是一个派系的人。

　　“赵老，你好啊。”赵歆竹和楠姨也微笑着打招呼。

　　“呵呵，好好，来我们坐下聊。”赵老招呼着几人坐下，这里都是自己人，他也不做作，直接开门见山道，“秦修，今天过来，主要是和你们说说神龙军团的事。”

　　“赵老你请讲。”秦修说道。

　　“神龙军团正在筹建中，基地就选在华龙谷，以归顺的龙组和家族门派为骨干，飞雪魔后任大将军，高层初步确定为秦修你，还有歆竹，另外还有王子让，华天严，张正心，慕容秋霜，以及武星河，独孤无痕，一共八大高手。其中秦修你，歆竹，武星河，独孤无痕，你们四人是拥有实权。王子让，华天严，张正心，慕容秋霜，这四人背后都有势力，为了拉拢整个民间江湖，特别为他们设立了四个虚席，都没有实权。”赵老仔细地说道，神龙军团一旦成了，整个江湖就算是纳入了国家正轨，这是跨历史的时刻，载入史册。

　　“武星河，独孤无痕，这两人是谁？为何从未听说过。”赵歆竹疑惑地问道，能进入神龙军团高层，绝对是天赋过人之辈，但这两人却从未听说过。

　　“这两人都是师承于民间的隐士高手，实力非常强，都是A级后期的高手。这次华龙大改革，不少避世修行的人现身，武星河和独孤无痕真是这些人中的佼佼者，神龙军团里还有很多这种高手。”赵老说道，华龙地大物博，人才辈出，这次大改革出来的也仅仅是其中一小部分。

　　“原来如此，这些人应该是现在神龙军团的主力吧。”秦修点了点头说道，这些隐世之人的身份背景清白，没有盘根错节的裙带关系，实力又高强。对于一个新成立的军团来说，为了保持军团的独立性，正需要这些人。

　　“另外，华龙学院将再次开学，改名为术士学院，成为新时代第一所真正意义的军事院校，暂时专门为神龙军团培养人才。军方决议，让秦修你出任校长之职。”赵老说道。

　　“让我出任校长！”秦修忍不住惊愕，这可是货真价实的位置了，赵歆竹和楠姨也是惊讶不已，早就知道军方要重用秦修，却也没想到会让秦修出任新时代第一学院的校长。

　　一旦秦修坐上这个位置，所有的学生都将是秦修的门生，以后这些学生都要进入军方各层，秦修在军方的威望可想而知，简直是势不可挡啊。

　　“呵呵，秦修你也不必惊讶，现在的华龙，也只有你适合这个位置。”赵老微笑道，所有人都明白，学院校长这个位置的重要性，谁都想争取。但目前的华龙，论实力，论背景的清白，没有人能比得过秦修，而且秦修一心练武，对凡事权力也没兴趣，这个位置正好适合秦修。

　　“说得也对，也只有我适合这个位置。”秦修淡淡一笑，他实力强大，背景清白，有对凡事权力没兴趣，没有人比他更适合了。

　　“再过一段时间，术士学院就要开学，神龙军团进入正轨，华龙谷也正式对社会公开，那里马上就要成为新时代的圣地，真是让人期待。”赵老忍不住感慨，这次改革是真正意义的跨时代。

　　秦修和赵歆竹也是忍不住期待，一直以来，江湖都在黑暗中，社会上流传着各种江湖故事，都又有几人真正见识过江湖中人呢。但现在这些人要正大光明地走在社会上，这将是多么巨大的冲击啊。

　　赵老挥了挥手，外面一个保镖赶紧提过来一只黑色金属箱子。赵老在箱子上轻轻按动，浮现出一个触屏，在上面输入了一连串的密码，箱子缓缓开启，顿时一股冰冷的寒气溢出。箱子里，两支透明水晶瓶子安静地躺在里面。

　　“这是‘深渊’，注射使用，是专门为秦修和歆竹你们两人准备的。”赵老把箱子推过来。

　　“这就是‘深渊’”，赵歆竹和楠姨两人都是睁大了眼睛，这就是传说中的基因优化药剂。

　　“‘深渊’的开发消耗巨大，目前的产量非常有限，连政府的高层都还没有完全满足，优先配置神龙军团，每一支‘深渊’的名额都十分珍贵。无敌军团，暗刺军团，以及最近成立飞虎军团和猛虎军团，都只有少数几个高层配置。”赵老感慨地说道，就连他自己目前都只获得了一支深渊，必需优先配置神龙军团，这才是改革的主要力量。

　　“政府打造神龙军团是下了血本啊。”秦修忍不住说道，他心里非常清楚，这‘深渊’是改善血脉的药剂，能提升生命本质。有史以来最，也只有现代文明才有能力大规模研制，全民进化，全民进步。

　　“呵呵，不下血本不行啊，如今世界看似平静，其实已经风云具动。三十六家族二十二门派中，只十四个家族和六个门派响应了政府的征召，连一半都不到。其余家族门派都隐隐已经联合起来，龙组中也有残余势力在活动，抵制政府的禁武令。同时世界各地的组织和宗门也有入侵华龙的迹象。四大军团今天都已经启程，前往华龙的四方，镇守国际势力的入侵，维持国际环境的稳定。而华龙内部的动乱，全部由神龙军团镇压，神龙军团才是改革的主力。”

　　“明白了，也就是说，我们马上也要忙起来了。”秦修点了点头，至古以来，改革就意味着暴乱，这次大改革，自然也会引来大暴乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十张 第一学院校长免费阅读。https://xs.23sk.com 