    世尊还没死。

    但是，在族人的眼中，他好像是彻底的废了。

    原来，英雄一世的他，如今……没有最绝望，只有更绝望！

    圣尊杀入随庆魂海的样子，他感觉到了，对比随庆……

    世尊鼓着眼睛，瞪着渐入暮色的天空，越来越没有神。

    人族的情是什么？

    是可以不计生死，以命相护？

    那他……

    魂海中的震荡突然消失，世尊正要以为自己又可以苟延残喘一段时间的时候，突然感觉到了什么。

    “阿弥陀佛！”

    沉低的声音，一如广若当年还是佛子似的，满是怜悯！

    世尊心神一颤，他知道，他来了。

    他来了，随庆……也来了。

    本就隔山打牛罩打的几乎涣散的神魂，在靠近随庆的魂洞处，不停地被镇、勾、破、灭、开……

    每一次，世尊都感觉属于自己的神魂，被他打成了混沌。

    而……

    世尊无力向身边的人求救，眼睁睁地看着，被打成混沌的魂力被那个宝相庄严的光头影子吸引！

    他……在吸收他。

    不，也不是在吸收他，化为混沌的魂力，再不是他。

    只算……天材地宝！

    世尊眼角滑下一滴泪来，那滴泪谁都看到了，可是，不管是安画，还是谢汝中，还是谁谁，好像都没看到。

    大家只是瞟了一眼，就把所有注意力，放在罡风层上。

    虚乘今非昔比，圣尊似乎在随庆那里吃了亏，也不知道……

    所有人都更担心圣尊！

    世尊慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    天罚狱！

    一庸、鲁善、门传雨、谈钟音四人，都很小心的看着似乎变了气息的广若。

    虽然他还没睁睛，可是……

    “……真的唤醒了真广若？”

    门传雨长老一副不可思议的样子，避过常雨，偷着传音给一庸三人，“他的魂力可以跟世尊的分身假广若抗衡吗？”

    万一不能抗衡，以后再给他们闹什么幺蛾子……

    “应该是能抗衡的。”

    鲁善能连呼吸都非常轻，“林蹊早就找到过他，传给了他一套美魂王的神魂法决，好像是能从假广若和世尊那里偷盗魂力，变成他自己的。”

    啊？

    好厉害！

    一庸三人对视一眼，都把美魂王的地位再拔高些。

    那位当年引动风云，把万寿宗闹的人仰马翻的魔王，将来要出来……

    “这是林蹊自己跟你说的？”

    门传雨忍不住问鲁善。

    “是！”

    鲁善点头。

    一庸斜他一眼，也偷着传音给他，“为什么你没报给我？”

    “咳！”

    鲁善不知道该咋说。

    “林蹊不相信我，所以，你帮着她，给我打马虎眼？”

    “……”

    鲁善无奈的转过头，看向又迅速点起一根传界香的常雨。

    他很相信一庸，可是，一庸有时候考虑的太多，真要告诉他，等于让他也跟着提一份心。

    何必呢！

    “不是我不相信你！”

    鲁善只能道：“而是……，我也相信林蹊师徒，但她们要做的事，你可能会觉得太冒险，不信任，所以，为了避免麻烦，我就没有报给你。”

    一庸：“……”

    他还能说啥呢？

    他也确实为林蹊他们正在办的事，感觉不可思议！

    居然指挥常雨把真广若放出来，趁着世尊虚弱，抢他的魂力。

    这世上，没有比这更大胆的尝试了。

    应该是佐蒙最强的圣者，活生生的被他们一点点磨成现在的样子。

    如果不是亲眼见到，如果不是这几百年，世尊的行为确实印证了他们的成功，他怎么也不敢相信啊！

    此时的一庸，虽然还对林蹊说坑了圣尊的事，保有一定的怀疑，但是吧，这份怀疑，越来越弱了。

    他希望这就是事实。

    毕竟，现在连虚乘都在全力配合他们的行动。

    一庸在心里小小地叹了一口气。

    在心里，他其实还有一个隐忧！

    随庆是世尊的轮回分身，现在就算把世尊弄死，以后……，他感觉，他也再不能相信随庆了。

    真希望林蹊以后也能注意着些。

    一庸发现，他还是更倾向把随庆弄死。

    他怕世尊利用随庆，利用现在的真广若，干脆脱离了现在的所有，跟他们玩金蝉脱壳！

    这可能是世尊一直在玩的事！

    只是，这话，他再也不敢跟任何人提了。

    “常雨，密切关注广若的情况，如有需要，给予一定的支持！”

    传界香上再次出现的一句话，让一庸四人，齐齐盯着她。

    他们想知道，她还要给予什么样的支持！

    “各位前辈，我师父这话，你们也都看到了。”

    常雨当然不会傻傻的自掏腰包，“我这里只有几根凝神香，不知……”

    “我只有紫府丹！”

    谈钟音先表支持！

    常雨一把接过她的丹瓶，给林蹊回了一个‘是’后，倒出里面的三颗紫色丹丸，直接按进广若的嘴巴。

    “我有三世碧落花！”

    鲁善依依不舍地掏出一个玉盒。

    他们两个起头了，门雨传和一庸当然不好意思啥都不掏。

    大家在这里，见证了一场，世人想像不到厮杀呢。

    ……

    无相界，东水大殿，刚收到常雨的‘是’，陆灵蹊就又收到了青主儿略带兴奋的召唤，“灵蹊，快来，趁着现在，你和师父一起用开天决朝世尊出手。”

    事实上，此时的青主儿已经试探着，往魂洞探进了一点。

    圣者啊！

    化为混沌的精纯魂力，于她也是大补之物。

    青主儿期待陆灵蹊也赶快过来，帮着师父一起，要不然，她一旦动了，真广若就啥都捞不着了。

    “他现在弱的很，师父不敢用开天之法，把他的魂力收归己用，我觉得吧，我和你都可以试试的。”

    小伙伴，要分享！

    “你快点过来吧！”

    “来了。”

    陆灵蹊回青主儿一句，转向宜法师叔，“师叔，”她的眼睛亮亮的，“我去帮师父一把，以开天决，多打世尊几下，您看如何？”

    如何？

    宜法今天一天都紧张的要死。

    不能亲身参战的她，不仅要担心师兄，还要担心师侄和青主儿。

    哪一个她都舍不得。

    现在……

    宜法非常想说，不如何，老实呆着。

    可是，看到陆灵蹊亮亮的眼睛，她又把冲到喉间的话，死命的咽了下去，“小心点！任何时候，都要先保着你自己，要不然，师兄死都不会瞑目！”

    “……是！”

    陆灵蹊甚为躁动的心，又冷静下来，坐回蒲团，闭上眼睛，借着与青主儿的大德之契，再入师父的魂海。

    随庆：“……”

    他这里是啥了？

    真是服了徒弟和青主儿。

    “快动手吧！”

    他往旁边让了让。

    青主儿以魂力化成的小藤藤，伸进了魂洞时，随庆就隐约猜到她想干什么了。

    现在徒弟也来，正好，两个人一起动手，速度快点。

    “灵蹊，你来吗？”

    青主儿的小藤藤迅速攀到了陆灵蹊的魂体上。

    “你去吧！”

    陆灵蹊的手忙的很，只能以脸贴贴她，“你厉害了，我就厉害了。”

    可惜，常雨那里不能知知虚乘，如果能让虚乘跟圣尊多谈一会心就好了。

    “那我就放心大胆的去了。”

    青主儿笑嘻嘻地把小藤藤往世尊的魂海，伸的更长些。

    此时，真广若的念《地藏菩萨本愿经》超度世尊的声音，正响在世尊的魂海，“……譬(pì)如工画师，不能知自心，而由心故画，诸法性如是。

    心如工画师，能画诸世间，五蕴(yùn)悉从生，无法而不造。

    如心佛亦尔，如佛众生然，应知佛与心，体性皆无尽。……”

    庄严、怜悯的声音，世尊都听到了。

    这几百年，无时无刻的神魂之痛，虽然还在折磨着他，可是，听着他的超度，世尊的心却渐渐静了下来。

    真广若亦是他欠下因果之人。

    一直被分身压制，从来没有苏醒过的他，原本……

    世尊的眼睛，一直都没有睁开。

    其实还被捆着的他，嘴巴上被塞着软木，想求救也求救无门。

    他就那么，在一众金仙长老的眼皮子底下，慢慢的限入沉睡。

    外面的天更黑了。

    小谷里，一枚小小的月光石，在旁边的小几上，散发着一点柔和的光。

    安画一行人，谁都没动，大家都在等着圣尊回来，接着继续。

    可惜，一等没来，二等还没来。

    直到东方的第一缕阳光，在地平线升起，虚乘才笑着看圣尊收下他的一大片棋子。

    “你输了。”

    圣尊都要被他气死了。

    这混蛋，整整磨了他一夜。

    他的神魂本就有伤，却还要殚精竭虑的赢他……

    “现在你可以滚了，老夫这里不欢迎你。”

    “哈哈哈！”

    虚乘一点也没有输的自觉，“今天真是畅快！”

    说好了，三棋，由两胜的人决定这场会友，是不是接着继续下去。

    “圣尊，我也说过无数次，不欢迎你的话，可是，你一样一次次的跑去找我。”

    今天终于轮到他了。

    虚乘心情前所未有的畅快，“咦咦，你又生气了。”他笑眯眯地道：“气大伤肝啊，你今天的面色，看似还好，但是……”

    “滚！”

    圣尊冷冷吐出一个字，“三棋，我赢了两棋，我现在不想见到你，你可以滚了。”

    “行行行，咱们这么多年的交情，你现在不想见到我，我给你面子。”

    虚乘发现，不要脸皮的时候，能更加的心意畅达，把他的宝贝棋子一个个的收起来，“回去以后，帮我跟世尊问个好，多年不见，我也挺想念他的。”

    “想念他？”

    圣尊用鼻子哼了一声，“真要想念他，你去见广若就是。”

    “广若？”

    虚乘好像被提醒一般，连连点头，“确实啊，老夫是该去见见广若了。”

    他不想见假的，可以见真的呀！

    “被世尊耍了那么多年，他的手段……，真是不佩服都不行！”

    圣尊：“……”

    他更气了。

    世尊还不知道什么样了呢。

    回去，他又要怎么帮？

    如果林蹊就是不走，一直帮着随庆……

    一想到，那个朝他咆哮的龙，还有以魂力帮忙构建九方机枢阵的陆望，圣尊的胸闷不已。

    他应该不惜代价的，扩殿通往随庆魂海的魂洞，否则，一切休提！

    “老朋友，再会了，”虚乘太喜欢圣尊现在的神色了，对侍立一旁，对他始终没有好颜色的鄢青，好像没看到一般，一个眼神都没给，“下次有闲，我们再玩几盘。”

    他在霞光万丈中，拍拍屁股滚蛋了，留下两个气成蛤蟆，还努力装着没被气到的人。

    “圣尊，我们快点回去吧！”

    鄢青被曾经看不起的家伙，无视了一夜，对世尊召回轮回分身随庆一事，就更积极了，“大家都在等着您！”

    等着他？

    他真稀罕啊？

    圣尊脚下灵力一动，丢下鄢青就进了小谷，“世尊如何了？”

    “一直都不太好。”

    安画回答的时候，其实并没有看世尊，“师父，虚乘……”

    “不该你问的事，不要问。”

    圣尊瞄了一眼躺着不动的世尊，不甘不愿的上前，“世尊，你现在对随庆还有什么招吗？”

    他拿下他口中的软木，正要探向他的魂海，突然感觉有些不对。

    世尊身上的气息……

    “尔敢！”

    圣尊爆喝一声，全力碾进世尊的魂海。

    啵~

    让所有人都没想到的是，世尊的额间，突然爆出一个指头大的血洞，他在昏迷中，睁开了眼睛。

    “彼心恒不住，无量难思议，”他的声音异常虚弱，一字一顿，字字清晰，“示现一切色，各各不相知！”

    说到这里，他看着圣尊，轻轻的笑了，“从此以后，你……再不用防我了。”

    “……”

    圣尊双唇抖动，面色惨白。

    虽然他防了他，可是，可是……他这样死，他会不会……

    “我其实不知，你是不是我的最强分身！”

    世尊双目含笑，在圣尊想再冲魂海前，加快语气，并且摸了一个玉盒出来，“这里，我没毁，亦没看，交……交给你了。”

    话音落下，他也永远的闭上了眼睛。

    不想帮他，又何必勉强，从此以后，两不相欠！

    佐蒙一族的生死成败，也与他再也没了关系，他也永远不必再想了。

