    吴讳终是对上了那双饱含深情的明亮眸子。

    品尝着心内翻涌的感动与无奈，数息后，他轻声道：

    “师姐，万分感谢，情我心领了，不过那大药还是听杜前辈的话，拿回去吧。”

    “好”，杜九儿并未过多矫情，因为她知道，她爹既然亲自来了，杜家大药今日是绝对送不成的。

    “我爹用血气给你疗伤，你可千万不要拒绝。”

    杜九儿目中闪过一抹焦急，她背对生父，一个劲的眨眼暗示，生怕吴讳拒绝。

    与旁人说只是拉了一把。

    可她心中清楚，没有吴讳，她那日必死无疑！

    抛开早就深埋于心的情意不谈，这可是救命大恩。

    威远镖局虽小，可却也凝聚了杜家三代的心血，勉强算得上武道世家。

    杜九儿生长于镖局之中，从小便耳濡目染，深知血气对炼体武人之重要。

    又喜看各类侠义话本，接触过内城诸多自诩天才的年轻武人。

    知道如吴讳这般天赋超绝的人，大多心高气傲、志向远大，绝不会轻易接受他人恩惠。

    特别是她还是女子，刚刚表明心迹，哭求杜青山出手时也没有刻意避开，旁人看来难免会有种“靠女人”的错觉。

    她就是怕吴讳误会，因一时意气拒绝杜青山为他疗伤。

    若是错过，以吴讳的财力，恐怕连高年份的好药也用不起，只能依靠自身，白白蹉跎浪费两年黄金时光。

    杜九儿心中自知，吴讳陷入此种境地，她肯定是主因之一！

    否则以吴讳的九牛修为，当时若不管她，绝对有大把的气力和机会带着周熊远遁。

    加上本就倾心于他，怎能忍心看着他武道尽毁？

    种种相叠，让杜九儿心急如焚，眼中的焦急情绪甚至都变成了哀求。

    “如此幸事，焉能拒绝？”

    吴讳心中感动，递给杜九儿一个让她放心的眼神，目光看向她身后的杜青山。

    “届时恐怕要麻烦杜前辈了，报答之语千篇一律，也远远道不尽小子心中感激，只请前辈拭目以待。”

    杜青山眉头微挑，只觉少年的双眼亮得有些刺眼。

    此言，无比自信，还有些狂。

    言外之意，是他今后能以实际行动报答杜青山的援手之恩！

    换成别人，家徒四壁，甚至连来年在拳院的学费都还没有攒够，自身还是血气如柱的修为。

    如何敢在一名顶尖雷音面前吐出这般狂言？

    炼体虽是武道门槛，可只有亲自踏入其中，才能明白这道门槛究竟有多高！

    血气如柱、九牛二虎、血肉雷音三境，绝对是一境一重天，半点没有夸张。

    刨除血气不说，最直观的一点，便是力量。

    吴讳血气如柱时，一身气力直接从普通人的百十来斤暴涨至千斤之巨！

    九牛二虎时，更是摇身一变，成了身负万斤猛力的武人。

    这种差距，即便天资上乘如大师兄张少阳，也只能无奈嗟叹。

    传言他身负二牛之力，那仅是从血气如柱过渡至九牛二虎时，某种熬力标志而已。

    可这对于葫芦在身的吴讳来说，只要有能量、有入境功法，什么根骨悟性、武道桎梏，他全都可以直接无视。

    唯一能阻挡他变强的，只有葫芦能量而已！

    “好！”

    杜青山目中欣赏不加掩饰，“大丈夫一言九鼎，三日之后我派人来接你，替你冲刷经脉、温养断骨。

    我倒要看看，你小子何处来的自信。

    还有，我杜青山在此承诺，只要你在明年立秋之前，能达到九牛二虎的境界，我便将我杜家纯阳指传授于你！”

    吴讳两眼一瞪，这是他今日第三次被惊住。

    杜家纯阳指！

    这门威能明显比撼山拳还要强大数倍的武学，他当然想要！

    出门一趟，他是深刻体会到了自己武学底子之薄弱，苏醒后也曾想过自身的武道之路。

    只不过伤势未愈、加之杜九儿表明心迹，听墙角的杜青山又愤然现身，才没有来得及深思。

    此时突然听身为前辈杜青山抛出这种赌约，不由生出一种“踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫”的惊喜。

    哈？

    九牛二虎？

    我现在不就是吗？

    就算要隐藏实力，我只需算准时间稍稍显露，那门杜家纯阳指还不是我囊中之物？

    见吴讳发呆，久久未曾应下，杜青山不由笑道：

    “怎么？不敢？”

    不敢？

    我特喵是怕你输的太惨……

    吴讳心绪激荡，牵动内伤，咳了几声才露出一口白牙，笑着应道：

    “有何不敢？

    承蒙前辈看重，这赌约小子应下了！

    只是前辈，既是赌约，双方当有等价筹码，到时我若未能达到九牛二虎，需付出什么？

    非是晚辈妄自菲薄，而是如今年幼家贫，着实拿不出与前辈家传武学等价之物，还望前辈好生斟酌。”

    杜青山负手而立，淡笑道：“若到时你未能达到九牛，便拜我为义父、改姓杜如何？

    还敢赌吗？”

    吴讳半晌无言。

    打死他也想不到，好好一出少女告白的戏码，会演变成一次赌上姓氏的父子局。

    义父？

    大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下？

    见杜青山又要催促，吴讳抢到：“敢！有何不敢，杜氏纯阳指，小子可是梦寐以求！”

    “爹！”

    不等杜青山反应，杜九儿便惊叫一声打断二人。

    见疗伤之事彻底定下，她心中担忧消散，正因今日的一时冲动而暗自羞恼。

    不想却惊闻杜青山与吴讳做赌，且三言两语便已将赌约定下。

    杜九儿觉得脑袋像是被无形大锤猛敲一击般，混沌纷乱，浑浑噩噩。

    杜家纯阳指向来传男不传女，更不必说外人了。

    现在杜青山说要将这门家传武学传给吴云，结合今日之事，岂不是说他承认了吴讳与她的约定？！

    这便算了，她可是知道的，吴讳此时已然是货真价实的九牛武人了！

    怕吴讳出事，她与周熊好一番商议，才决定将吴讳的真实修为隐藏。

    此时杜青山还将时间定在了明年立秋，岂不是必输无疑？

    “爹你在说什么呢！”

    杜九儿反应过来，当即羞怒交加，面红如血。

    却是没有劝阻杜青山，只是不住的偷看吴讳，看他作何反应。

    杜青山见状，心中无奈长叹。

    “我这般说，还不是为了你这个傻丫头？

    学武五月不到便已血气如柱，此等武道大才，不说摘得武考状元，将来必是有一番作为的。

    若说整个清河郡只有一人能成功入境，那人必然是他！

    不趁他羽翼未丰之前将其栓劳，五年之后可能做小都轮不到你……”

    什么叫胳膊肘往外拐？

    当初被叶氏老丈人戳着后脑勺破口大骂时，杜青山只觉得老丈人小气非常。

    霓裳不就带了一株即将化为大药的雪参吗？何至于此？

    不想今日，却轮到他破口大骂自己的女儿、怒其不争了。

    “果真是因果循环、报应不爽啊。”

    看着已经深陷其中的杜九儿，杜青山心中苦笑。

    知子莫若父。

    他相信，若非吴讳小小年纪正直坦率，换成其他居心叵测的人，这动了真情的傻女儿恐怕能将整个威远镖局搬空……

