
　　“还好。”帅爷喝了点水，将杯子放下。

　　助理又问：“大少要出去走走吗？”

　　“不了。”

　　“刚才秦总给大少打过电话，问了大少的身体状况。”

　　帅爷有些讥讽：“他怕是巴不得我死，我不会如他意的。就算我要死了，也得将所有的钱都花完，一分都不剩。”

　　“别以为我没有精力管手底下的产业，他就有机可趁了。”

　　助理有些怕怕的，却也觉得大少有些可怜，本身好端端的一个人，怎么突然就变成这样了。如果大少身体没有出状况，那位秦总又算什么呢？

　　“如果我有一天真的要死了，就把钱花到这里。”

　　助理看着他家大少指的地方，愣了愣，因为那是一个直播间的界面，只是主播没有开播。尽管直播界面是一片黑色，却是有不会少弹幕，好像是在讨论今天平台年会的事。

　　帅爷一入场，便被许多人疯狂打字喊着。

　　“是不是觉得，我疯了？”

　　助理不敢多话，只默默的听着，按照大少的习惯，对方并不需要他的回答，而是需要一个听他说话的人。

　　“是啊，我疯了，我就是疯了。可这是我的钱，我想怎么花，那还不是怎么花？轮得上别人来指手画脚？”帅爷手指摸着直播界面，“这是我见过，最有耐心的一个主播，即便我很菜，她也很有耐心。”

　　助理终于忍不住说了一句：“大少，这可能是你砸了很多钱的缘故。”

　　“谁让你多话了？”

　　助理缩了缩脖子：“大少说的对，这是一个很有耐心的主播。”

　　“就算是我砸钱了，又怎么样？也比其他的主播爽快，至少没有特别的心思。以前我找人陪玩的主播，谁不是来套近乎？还很期待线下见面。我说，玩游戏就玩游戏，见什么面？那点心思，谁不知道呢，贪得无厌。”

　　助理想了想，也觉得是这样的。

　　大少和不少主播都玩过游戏，当然马甲名字不一样，没有人发现。

　　不管男主播，女主播，确实是这个叫果果酱的主播有些差别，至少没有打算，和大少再多认识一些。

　　“大少，该锻炼身体了。”助理提醒，这是每天必不可少的，虽然效果很微小，但总比不做好。

　　帅爷顿了顿：“嗯。”

　　唐果第二天返回自己原本居住的城市，按时和帅爷玩了几把游戏，打算游戏半天，明天继续开播。

　　如果不是等贝香出手，她可能不会选择直播行业。但她只能按照原轨迹走，才能遇到这些人。

　　再一次开播，唐果的人气比之前还要盛，直播间倒是有不少在吼着让她露脸直播的。

　　她没有妥协的意思，按照原本的方式直播，但还是有人带节奏，要是不露脸直播，他们就取关了。

　　帅爷估计是看到了，特别不爽的刷刷刷的刷了许多火箭。

　　那些观众就在嗷嗷的喊：“主播，老板都刷火箭了，你都表示一下的吗？露露脸啊，又不是长得不能见人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　帅爷：“老子刷火箭，是想让你们这些瞎比比的闭嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4495章 悲惨女孩（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 