    一滴鲜血从阴九灵的腹部滴落，一道可怕的伤痕，在它腹部现出。

    如果他不是千年前九圣宗灵将，圣君之下屈指可数的高手，所修的又是保命能力最强的血魄魔功，这一剑，他早已经死了！

    可是, 根本等不到他多想，他发现，那名中年文士，第二道剑诀已经打出。

    逃！

    阴九灵几乎想也不想，只从脑海中浮现出这么一个字。

    他才刚刚从七宝楼船中脱困而出，被七宝楼船封镇千年, 修为大减, 还未恢复。

    绝不能折在这里！

    只要自己能恢复，会神仙剑诀又怎么样？不过区区上乘修士, 怎么可能跨那么多境界，跟自己抗衡！

    逃！只要能逃出去，今后，此子必杀之！

    顷刻间，阴九灵便化作一片暗云，朝着远方狂飙而去。

    下一刻，他只感到身后一阵风雷之声响起。

    他身形一分，再次分做无数游丝，散布整片天空。

    轰隆！剑光如雷光划过天空。

    游丝几乎瞬间少了一半。

    另一半立即凝聚，化作一条黑线，亡命般去了。

    可这一刻，事先布置的阵法, 是真的发挥作用了！

    若是它先前强盛之时还好, 现在被方勉连斩两剑，只见天空之中无数灵剑亮起，立即拦住它的去路。

    滚开，给我滚开！

    即便是片刻的阻拦，对于它来说, 都是致命的！

    就这么一阻，它停了下来。

    “大家一起攻击！”方勉连忙喊道。

    下一刻，其他人也立即回过神来。

    无数法宝的光芒，立即朝着天空中那片黑雾招呼。

    攻击密密麻麻，如同雨点一般。

    那片黑雾被围困在大阵之中，发出万分不甘的怒吼，但这一刻，它无处可躲，无处可逃！

    一直到最后一缕黑色的游丝泯灭。

    黄、许两家家主，与曲明露，外加其他从遗迹中逃出来的修士，全都仿佛重新认识一般看向方勉。

    这一次，要不是方勉，莫说性命不保，整个虎陵山，恐怕都有可能全军覆没，化为一片死地！

    曲明露一双美眸也难以置信地看着方勉。

    上回遇到邪道修士，被方师弟救了，这回遇到邪道修士, 又被一位方师弟救了。

    这真是，完全不敢相信。

    今日的经历，更仿佛是做梦一般。

    这到底是怎么做到的？

    而其他修士，脸皮则一阵火辣辣的红。

    要知道先前还在私底下议论，这位方道兄，是怕事才不敢来。

    结果自己所有人都承蒙他搭救。

    同样是上乘修为，但这位方道兄，实力也太恐怖了一些。

    更不用说刚刚那一剑，根本不似人间所有！

    一剑出，天清地明！

    这到底是什么怪胎？

    众人心中的震撼，已经无以复加。

    与那怪物比起来，方道兄才是怪物吧？

    要知道那东西只是随手施展了几个法术，所有人都毫无还手之力！

    结果一剑，方道兄仅仅一剑，竟将它杀得落荒而逃！

    这根本已经不是人力可为的事情了。

    他仿佛感到自己回到了那个强者遍地走的上古时代。

    所有人的目光，全部都聚焦在方勉身上。

    这位方道兄（方师弟），到底是怎么回事？

    “方师弟。”曲明露率先开口了，她神色万分复杂地看着方勉，眼中疑惑、震惊、诧异等等各种情绪揉成一团，眼光闪烁不定。

    要知道她离开虎陵山的时候，这位方师弟还没有那么厉害。

    最多也就是击退了一头上乘巅峰的妖物。

    但那也说得过去，毕竟上乘巅峰与上乘巅峰，确实是有差距的。

    但现在，你说你是个上乘境界的修士？

    你要说你是洞境修士，大家心里还能好受点儿。

    大家都是上乘境修士，差距咋就这么大呢？

    只有黄禛等人，一阵苦笑。

    这位方道兄的实力，都不能用恐怖来形容了。

    先前与湖中妖物对战的事情，他就已经详细听族中的年轻子弟说过一遍了，虽然的确很强，让他们这些上乘巅峰都只能仰望，但至少还能仰望。

    现在这连仰望也望不见了！

    他觉得大家虽然同是上乘境界，但自己等人与这位方道兄之间，当真隔着一个仙与凡的差距。

    只是这个时候，他们见到方勉脸色苍白，稍显得有些萎靡。

    仙家剑术，着实强大无匹，即便是初成，也有如此恐怖的威力。

    但另一方面，消耗是巨大的。

    以他上乘境界的修为，真要对敌起来，两剑，已经是极限了。

    “方道兄。”

    “方道兄！”

    大家连忙围上来，关切地看向方勉。

    “方师弟。”曲明露也连忙道，“你没事吧？”

    方勉摇了摇头：“消耗大了些，休息一会就好。”

    “那就好，那就好！”一众人听到方勉这样说，总算放心不少。

    ……

    黄禛当即只得将这些时日他们离开以后，虎陵山发生的事情，全部都告诉黄、许两位家主。

    两位家主闻言，脸色实在有些精彩。

    他们完全没有想到，自己苦苦向遗迹中寻求宝物，而自家的至宝，早已存在了许多年，无人问津。

    这太令人匪夷所思了！

    不过这也没有什么好说的，自己等人在虎陵山中这么多年，都没有瞧出半点皮毛来，这位方道兄一来就悟出了剑诀。

    不过这也没什么好说的，也许这就是仙缘吧？

    今日要不是这位方道兄带人在彭泽湖布置，若不是方道兄料敌先机，提前布置，又实力强横，只身与那怪物抗衡，今天所有人都得折在此地。

    只是他又有些疑惑，这位方道兄，怎会知道来此提前布置？

    面对黄家主的疑惑，方勉只是哈哈一笑：“蜘蛛脱网赛天军，粘住游蜂翅翎毛，幸有大风吹破网，脱离灾难又逍遥。”

    方勉说的是夬卦的卦象，他先前给曲师姐和大家算的一卦，就是颐卦变夬卦。

    “天地万物皆有其规律，方某也不过顺势而为罢了。”

    几人相视一眼，眼中神光闪烁。

    只觉这位方道兄所言玄妙异常，其中却又有那么些难以捉摸的道理。

    天地万物皆有其规律？莫非这方道兄还识得天地规律么？

    要是别人说这话，他还真不一定信，但从方道兄口中说出来……

    他深吸一口气，这方道兄还真是个奇人。

    几人再次深深地揖了一礼：“我等代虎陵山众修士，谢过方道兄了。”

    “谢过方道兄！”在场所有人全都躬身行礼起来。

