    梅溪湖边梅溪山（上）

    一湖清水，几座古庙。

    几个女孩儿提着水桶，撩起了袍子，蹲了下去，打起了一桶水。

    她眉眼中全是笑意，桶中有一尾鱼儿，鱼儿甩起了尾巴，几滴水珠落到了脸上。

    “鱼儿啊鱼儿，赶紧回去吧，我要打水洗衣服呢！”

    女孩儿说着便把鱼放了回去，随即又打起了一桶水，只见那尾鱼儿还在水桶里，似乎还在朝她眨巴着眼睛。

    “你若是再不走，我就拿回去把你炖了。”女孩睁大了眼睛，嘴嘟了起来，佯装生气恶狠狠的说道。

    那鱼儿似乎不相信女孩真的会把它炖了，在桶里游得更加的欢快。

    女孩没有办法，只能挽起了袖子，把鱼儿从桶里给捞了出来，放回了湖里。

    古庙里传来了徐长安熟悉的琴音，女孩急忙提起水桶，便朝着庙里跑去。

    ……

    她没有注意到，四人一猫到了湖的对岸。

    “多好的小姑娘啊，可惜是个女秃驴。”

    郑大焽眯起了眼，看向了湖对岸提着水离开的小姑娘。

    “你的年纪足够做人家爷爷了。”

    徐长安没好气的瞥了他一眼说道。

    “我又没有说要做什么，美丽的事物是人都喜欢欣赏，包括女孩子。”

    “畜生！”

    徐长安露出了无奈的表情，笑骂了一句，小白也冲着郑大焽叫了一声，似乎是在鄙视他。

    “你也是，一遇到困难就溜，没义气！”

    徐长安指着郑大焽肩头上的小白说道。

    小白立马不吭声，郑大焽反而一笑，看向落在最后的剑无畏。

    “小子，你快一点，背一个老头子都那么慢，还想做大剑仙？”

    说着，便顾自朝着这梅溪湖对岸的山爬了上去。

    这座山，叫做望溪山；它的对面是梅溪山，而梅溪山的山脚，有一汪清澈透明的梅溪湖，梅溪湖的边上，有一座庙，叫做梅溪庙。

    郑大焽带着三人一猫来到了望溪山，在这儿搭建了两排木屋，编织了五把躺椅。

    深秋到来，四人一猫便躺在了椅子上，看着对岸的山，山脚的湖，湖里的庙。

    深秋的风有些凉，似乎来到这山上的一个月，姬秋阳便真正的老了，发须都白得如同银丝，走路也多了几分疲态。

    “你们俩，还不去练剑，莫非要姬秋阳前辈亲自陪练么？”姬秋阳闭上了眼，说话的是郑大焽，这些日子，凭借着姬秋阳的威风，就连徐长安都不敢和他顶嘴了。

    小白懒洋洋的躺在椅子上，这一切都和它没有关系。

    “还有你！”

    郑大焽的手指向了小白，随

    即一想，收了回来然后说道：“算了，今天不吃鱼。不过你得记住咯，明天得去梅溪湖抓两条鱼上山来！”

    小白委屈的叫了一声，站了起来，想用小脑袋蹭一蹭郑大焽，郑大焽享受着毛茸茸的小脑袋蹭着他的脸，脸上全是笑意。

    “行，那就后天，不能再拖了！”

    小白听到这话，不满的叫了一声，立马回到了椅子上，眯着眼看正在练剑的两人。

    “你们两，干什么呢？弄着玩么，要拳拳到肉，剑剑出血，这样才有训练的效果么？不是叫你们两拿着两柄长剑眉来眼去的。”

    郑大焽朝着远处练剑的两人叫道。

    郑大焽看着两人下手越来越狠，便眯着眼瞧着，嘴角带着笑意。

    “在阁中，不被长辈欺负，便被徒弟气。如今这等好光景，难得啊。”

    说着，还眯起了眼。

    姬秋阳躺在椅子上，看着练剑的两人，突然站起身来。

    “当时我从圣堂出来，伤得极重，才下了山就晕了过去。那个时候，你为什么不逃？”

    姬秋阳背对着郑大焽，淡淡的问道。

    郑大焽才想说话，姬秋阳便补充道：“你别说你是真的为了徐小子答应你的那三箱子书，这种话，我们都活了老几十岁了，没人会相信的。”

    这位天机阁的老道士挠了挠脑袋，立马纠正道：“不是三箱字，是六箱子书。你知道的，我这人向来勤奋好学，孜孜不倦，为了读书能够衣带渐宽终不悔……”

    姬秋阳知道他喜欢的是什么书，懒得听到胡扯下去，便走向了徐长安和剑无畏。

    “用剑者，当势无畏，你这套功法不够刚猛。”

    看着姬秋阳走了过来，徐长安放下了承影，剑无畏也放下了手中的无畏。

    “剑如其名，记住，当一往无前。”

    随即看向了徐长安，皱起了眉。

    “你《破剑诀》只有其意，不具其能，蜀山的李义山没有教你更多的吗？”

    徐长安急忙抱拳道：“李师傅让我自行感受各宗门剑诀功法的弱点，并且帮我取得了好几部剑诀。”

    “重意不重形，当年剑山那个家伙也是这么和我说的。但《破剑诀》，也有功法。其功法的绵性是我平生所见最强，长于游斗。《破剑诀》重在一个‘巧’字，以巧破力。要不是一身怀几种功法，且渐渐有那意，我都不敢认你这是破剑诀。”

    姬秋阳说着，叹了一口气。

    “《破剑诀》其势连绵，宛如大江东流，柔中带猛，一击便能打在最关键的点上，所以才是一剑破万法。”

    徐长安听着，突然有种恍然大悟的感觉。

    “对了，剑山那家伙，曾经给过我一本功法，让我想破解之道，还要我转交给李义山，让他去完善一二。老子没那

    时间，那本破功法给你了！”

    说罢，便从怀里拿出了一本书，丢了过去，徐长安接了过来，只见上面有《破剑诀》三个字。

    徐长安双手颤抖，双眼之中全是感激之色，看着姬秋阳。

    “这功法，我虽然没练，但看了一下，也没问题，可以直接练了。”

    听到这话，剑无畏满脸羡慕的看向了徐长安。

    待他还没反应过来，姬秋阳双指点在了他的眉心处。

    “小子，我传你一条功法，叫做《无畏诀》，老夫自创的。当年我叫剑痴，而那人叫剑山，他说自己是剑道的一座大山，老子不服，就去找他打架。当时都是平时，结果他告诉我，自己没用《破剑诀》的功法，不然我打不过。最后他要远行的一夜，把功法丢给了我，果然不错。自此之后，我便被心甘情愿的骗到了破庙之下，在那些日子里，我也参悟了一套功法，便是这《无畏诀》。此功法刚猛异常，不管任何巧劲，都在一剑间。”

    说罢，便缩回了双指，而剑无畏则闭着眼，感受着脑袋中多出来的那一套功法。

    “本来我创出《无畏诀》，想去找剑山，但如今不能了；想去找李义山，他却遭逢巨变，即便赢了，也不能分出剑诀高下。所以，我传与你，你要比徐小子强啊，不然就显得我比剑山弱了。”

    说着，叹了一口气，走回了椅子处，坐到了郑大焽的身旁。

    剑无畏睁开双眼，面带喜色，随即跪了下来，朝着姬秋阳重重的磕了三个响头。

    徐长安不知道为什么，隐隐约约间，有一种不好的感觉。

    ……

    “算是关门弟子了吧？”郑大焽笑着问道。

    姬秋阳点了点头。

    “你别这样，总让我觉得这种平和安详的日子，没多久了。”

    姬秋阳淡然一笑，看着郑大焽说道：“你应该看出一些东西来了，要不然也不会把我带来这里。”

    “天天看那座尼姑庙，想去，就直接去看一眼，哪怕说说话也好。”

    郑大焽没有接着姬秋阳的话茬，反而是换了一个话题。

    “在她们眼中，我是一个懦夫吧！”姬秋阳叹了一口气。

    郑大焽瞥了瞥嘴，一副无所谓的样子。

    姬秋阳走向了木屋，突然说道：“对了，临别前的一个月记得和我说说，不是害怕，是想趁这机会多做一点儿事。”

    郑大焽听到这话，心里一痛，脸色一沉，没有回答他。

    姬秋阳没有等到他的回答，直接走进了木屋里，关上了门。

    ...................................................

    今天晚上，还会有个一两更，求各种支持。

    <!--over-->

