    叶子凡说的道，并不是修炼上的道，而是道的核心，强者之心！

    一个修炼者，要是连一颗强者之心都没有，那他势必走不到最顶峰，哪怕强行踏上登顶之路，也会在登顶的路途中摔得粉身碎骨。

    所以不管对上什么样的对手，叶子凡都不会退缩，哪怕是最后输得一无所有，他也要战下去。

    “师父，谢谢您！”

    叶子凡十分诚恳地向诸葛辰华表示感谢，面对费家这样的庞然大物，诸葛辰华能够选择站在他这边，足以说明诸葛辰华对他的看重和情谊。

    诸葛辰华豪气地摆着手道：“跟为师之间就不用客气了，不过费家可不是好对付的，我们得想一个好办法才行。”

    嘴上虽然这么说，但诸葛辰华心里其实没有多少底气。

    “师父，徒儿觉得您暂时还是不要下场，如果我坚持不了了，您老再下场都还来得及……”

    叶子凡还是不想给诸葛辰华带来麻烦。

    “行了，你小子就别给我打马虎眼了，我知道你是不想给我惹麻烦，但是你始终是我诸葛辰华的徒儿，就算我不出手，费家也会找我的麻烦。”

    诸葛辰华打断了叶子凡的话，他看得十分透彻。

    “给您添麻烦了。”叶子凡一脸歉意。

    诸葛辰华摆着手道：“你我师徒之间就不用这么客套，还是先想想要怎么样才可以应对费家吧。”

    叶子凡道：“我暂时也没有什么想法，或许只有走一步看一步，不过对我而言首要的就是把货物从缉私.处拿出来。”

    诸葛辰华道：“这个交给我来想办法，孙乐天始终是我们北大武院毕业的学员，我出面，他还是要给一些面子的。”

    “那就多谢师父了。”叶子凡连忙表示感谢。

    诸葛辰华道：“不过拿回了这些东西，你一下子也卖不出去，不可能变成跟费家斗的资本。”

    “的确不能，但至少是一个希望。”

    叶子凡也知道，想要跟费家这样的地头蛇斗，仅仅是靠钱是远远不够的。

    想到这里，叶子凡突然想到一个办法，连忙问道：“师父，费家作为北城的大家族，应该也是有对手的吧？”

    诸葛辰华道：“对手自然是有，而且也是北城的大家族，但是你有什么资本让别人跟你合作呢？”

    “一个炼丹师有没有资格？”叶子凡问道。

    “什么品阶的炼丹师？”诸葛辰华反问。

    叶子凡道：“四品！”

    诸葛辰华道：“如果有四品炼丹师，自然可以获得一个大家族的鼎力支持，但是你现在可以找到一个四品炼丹师吗？”

    叶子凡微微笑道：“远在天边，近在眼前。”

    “你还是炼丹师？！”

    诸葛辰华一脸震惊，而且品阶还不低，关键叶子凡还很年轻，这个年龄的四品炼丹师可不多见。

    叶子凡道：“侥幸得到过一位炼丹师指点，偶有所得。”

    “……”

    诸葛辰华十分的无语，这个回答，太凡尔赛了。

    叶子凡嘿嘿一笑，接着道：“师父，你觉得我去找哪一家合作更好？”

    诸葛辰华道：“找哪一家都不合适，这些大家族都是吃人不吐骨头，你最好的合作对象是北大武院。”

    叶子凡道：“我考虑过北大武院，但是武院真的会为了我跟费家闹翻吗？”

    诸葛辰华道：“这些年来，费家有着费文博在北大武院把持，北大武院基本上成为了费家的培养基地，培养出来的很多人才都被费家揽入旗下，高院长早就对费家不满了，这一次毫不留情地将费宇翔开除，就是一个导向。”

    叶子凡道：“我去找高院长谈谈……”

    “还是我去更合适。”诸葛辰华打断叶子凡的话。

    叶子凡呵呵笑道：“有了师父你出马，肯定没有问题。”

    诸葛辰华道：“互利互助而已。”

    …………

    就在叶子凡和诸葛辰华商量对策之际，费家也终于得到了消息，最终将目标锁定在叶子凡身上。

    “叶子凡？还真是你，我要你死！”

    费宇翔疯狂的叫嚣，他早就怀疑这件事跟叶子凡有关，只是苦于找不到证据。

    “叫什么叫？被一个北大武院的新生搞了，还觉得不够丢脸？”

    费文栋冷冷地喝道，费文博没有挽回费宇翔被北大武院开除的事情，已经代表费家在北大武院的话语权开始被削弱，而整件事的起因都是因为费宇翔的精虫上脑，这让费文栋很是恼火。

    “家主，这件事必须扼杀下去！”

    费文博面无表情地说道。

    “扼杀他，扼杀他！”费宇翔厉声叫嚷。

    “怎么扼杀？”费文栋冷声问道。

    费文博道：“堂堂费家，难道还没有办法收拾一个北大武院的新生？”

    费文山嗤笑一声道：“你可是北大武院大长老，难道还不能收拾一个刚入学的新生？”

    “我出手不合适！”费文博沉声道。

    费文山呵呵笑道：“你出手不合适，难道费家出手就合适了？”

    “你……”

    费文博大怒，死死地盯着费文山。

    费文山冷哼一声道：“我堂堂费家，还要出手对付一个小辈，你觉得这很合适？”

    费文博厉声喝道：“费文山，你……”

    “行了！”

    费文栋沉声打断了费文博的话，“这件事文博出手的确不合适，北大武院那边还要靠他坐镇，那小子就由家族出手来收拾吧。”

    “我要亲自去收拾他。”费宇翔大声喊道。

    “当然可以。”

    费文栋点点头，“我会给你一支小队，要怎么做你自己决定。”

    “好！”

    费宇翔用力地点头，脑海里只有一个念头，弄死叶子凡！

    费文博皱了一下眉头道：“家主，宇翔目前的情况不太适合执行任务，还是……”

    “我可以！”

    费宇翔大声打断费文博的话，一脸哀求地看着费文博道：“爷爷，你就答应我吧，我要是不能亲手杀了他，我这一辈子都不得安生。”

    “好。”

    费文博犹豫了一下，还是同意了费宇翔的请求。

    “文山，给宇翔安排一支战斗力强的小队！”

    费文栋当即做出安排。

    “是！”

    费文山点头答应下来，少见的配合。

