    第二百七十一章 准备行动   

    中午我和秦绮连饭都没吃，就带着人出去了。

    

    这次不同于打猎，只是让人们试验一下自己的战斗力，习惯一下。

    

    所以我们没和其他人一起行动，而是只有我和秦绮，以及只强化过的三十个人一起。

    

    而这次，我们的目标，也不是那些大型食草动物，而是真正的猛兽。

    

    在草原上，很多动物都算得上危险，但能算得上猛兽的动物不多。

    

    这其中狮子当属第一位。

    

    所以我们的目标就是找到一群狮子，让队员们挨个和雄狮单练，以此来习惯战斗力。

    

    当然，三朵血之花强化过的人，对付一头成年雄狮，到底能不能打得过，还是个未知数。

    

    但是我们这边有我和秦绮，是不怕队员遇到什么危险的。

    

    但是吧，这突然想找狮子，还真不好找。

    

    一起我们打猎的时候，经常能遇到狮子，但是我们不会去打猎狮子，因为性价比是实在不高，它们实力强大，而且还是群居的，个头也不大，和他们战斗，可能会有死伤不说，就算是真的无伤打赢了，收获也太少了，就算是看上去十分凶猛的雄狮，提醒其实也并不大，之所以看上去很大，只是脖子上一圈鬃毛，把它们的体型衬托的很大，就算是捕猎到了，也得不到多少肉。

    

    相反，如果我们把用到捕猎狮子身上的事情去捕猎个牛和羊什么的，那收获是狮子的好几倍。

    

    已经经常能遇到，我们视而不见，但现在我们想找狮子了，结果找不到了。

    

    其实来说，如果想试验战斗能力，山上的老虎是最合适的。

    

    不过相比比较笨拙的狮子，生活在山中的老虎比较难以寻找，所以我们一开始就没打算去找老虎。

    

    转了一大圈，我们还是没找到狮子，反而遇到了一群鬣狗。

    

    “算了算了，狮子实在是找不到了，就用这群鬣狗练一练吧。”

    我无奈地说道，“你们一个人最少要对付两只啊，不然试不出来战斗力。”

    

    这群鬣狗也才十几只，根本不够我们分的，所以就选了六个人上去打，其他人在一旁看着，防止鬣狗逃跑。

    

    六个人很快过去了，其中就有唐一鸣。

    

    我在一旁开玩笑道：“你们现在战斗力强，但是某些地方还是很脆弱的，主要保护一下哈。”

    

    熟悉鬣狗的人都知道，这种体型不大，但很凶悍的小东西有个绝招。

    

    掏月工！   

    不管是多么凶猛的野兽，只要被它们那小而锋利的爪子在后面一掏，保准你丧失全部的战斗力，只有等死的份儿。

    

    听到我这话，本来新获得力量，有些自满的这六个人都是表情一变，慎重了起来。

    

    接着，就是短兵相接了。

    

    战斗的过程很快，营地这些新强化过的战士很强大，几乎是碾压般的就把鬣狗打败了。

    

    又或者说，这些鬣狗有些太弱小了，根本不是人类的对手。

    

    事实上，人类在自然界的体型，已经算是庞大了，很多动物都不能和人类比。

    

    只不过人类离开荒野太久，丧失了太多战斗力，才显得人类在自然界中很弱小。

    

    真实的情况是，如果一个人从小在野外长大，那么他基本上可以单挑过世界上大部分动物。

    

    甚至于，他稍微动点脑子，制作一些原始的远程武器，那他就是自然界的神。

    

    不管是多么强大的动物，都没有进化出远程攻击的手段啊。

    

    一只鬣狗的战斗力并不强，一个人类稍微训练一下就能单挑得过，更别提这些经过强化的人了。

    

    鬣狗并没有被杀死，只是揍了一顿，就被放走了。

    

    它们走的时候神情很是畏惧，估计它们以后看到人形直立行走的生物，都会感到恐惧吧。

    

    我们继续寻找目标。

    

    找来找去，还是没找到狮子，难道它们今天预料到了自己要遭殃，都躲了起来？

    

    “算了，不找狮子了，前面有一群大象，你们三个人一组，每个人去挑战一只，不被打死就算赢，去吧。”

    无奈，我只能转换目标。

    

    大象虽然同样为大型食草动物，但是也不在我们的狩猎范围之内。

    

    因为这玩意虽然吃素，但是很能打，你说气人不？

    

    尤其是那两根又尖又长的象牙，那可是比长矛还要恐怖，要是被一下刺穿身体，真是神仙也难救了。

    

    不过此时我们倒是可以挑战一下。

    

    又不是和它们搏命，它们应该也不会发狂，就当是友谊赛了，反正我们的目标就是熟悉一下自己的力量而已。

    

    接下来，就是一场势均力敌的战斗了。

    

    虽然这些人都经过了三朵血之花强化，但是不得不说，大象身为最大的陆行动物，这实力是真的没得说。

    

    往往人还没近身，就被长长的鼻子或者象牙，要么就是从天而降的一只巨脚给赶走了。

    

    当然，这要是我们无心杀了这些大象的原意，不然还是能杀掉的。

    

    但不得不说，这种适应力量的方式还是很不错的，短短的半个小时过去，大象都累了，但是这些人毫无疲惫，反而已经基本能灵活应用自己的力量了。

    

    “好了，大家回来吧。”

    我一声令下，这些人抛弃气喘吁吁的大象，回到我的身边。

    

    随后我说道：“你们的力量也适应得差不多了，接下来，就是执行关键任务的时候了，可能有危险，可能会死人，但这是必须做的，因为现在不做，我们所有人都要死。”

    

    众人没啥意见，他们此时正是自信心爆棚的时候，哪里会相信自己会遇到危险？

    

    我也不说了，只是道：“好了，现在回营地，今天晚上好好休息，吃得饱饱的，明天我们去执行任务。”

    

    随后我们返回营地。

    

    秦绮回家休息，而起去找了余幼旋。

    

    “你会开直升机么？”

    见她的第一面，我就直接问道。

    

    余幼旋一笑：“开什么玩笑，我专业出身，要不是因为我的取向问题，老娘现在还在开战斗机呢，区区直升机算得了什么？”

    

    好家伙，你还知道自己不正常啊？

    

    我无语片刻，道：“那好，明天你跟我去出任务，顺便把你制作出来，能用的弓箭，全部给带上。”

    

    

