    杜格在训练馆里加练了3个小时的投篮，带走一身汗水。

    回到宿舍洗完澡睡一觉，然后在清晨六点又抵达球馆，开始新的训练。

    习惯优秀的杜格不喜欢落后于人的感觉，更加不喜欢被人掣肘的滋味。所以，他人生第一次付出了百分之百的努力，甚至于是百分之一百二十的努力。

    其实，在本霍兰德等教练眼里，斯努比已经足够优秀，毕竟其他球员都是从小学开始就进行系统训练，而他到现在为止才只打了两个月篮球，他已经出色的完成了任务。现在即便将道格拉斯与他同时摆在面前，本霍兰德也会毫不犹豫的选择斯努比，哪怕将斯努比引入校队的初衷是给道格拉斯找一个替代品。

    “斯努比，堪萨斯大学的视频你看了吗？”本霍兰德进入球馆，看到运动衫都已经被汗水湿透的杜格，他的表情凝重，甚至有些于心不忍。

    “看了，他们的机动性非常强。”杜格诚实的说道。

    “嗯。”本霍兰德点点头。沉默良久，他才说道：“凯文的横向移动不够优秀，但他是我们的进攻核心。我们没办法同时将两个移动能力……”

    本霍兰德非常喜欢斯努比，他内心甚至想让斯努比取代凯文乐福的首发位置。但这种想法只能在脑袋里想想而已。因为，首先就过不了教练组那一关。并且，万一输了，他无法承担这次‘任性’的结果。

    在本霍兰德无法将话说完的情况下，杜格露出微笑，他说道：“凯文加上卢克的组合非常棒，一定可以将堪萨斯的D杰克逊以及达雷尔亚瑟控制。”

    “sorry。”

    本霍兰德遗憾的说道。

    斯努比只是笑着拍拍他的肩膀：“头儿，你没必要因为一个正确的决定而心生抱歉，这是你应该做的。但我很高兴你能找我谈话，这给我一种受重视的感觉。”

    本霍兰德执教过很多球员，但像斯努比这种高情商的人，他是第一次见。

    所以，他捏紧拳头，郑重的告诉他：“杜格。我向你承诺，下赛季你一定是我们的绝对核心，我将在常规赛阶段给你无限开火权。没有人可以威胁到你的地位！”

    斯努比微微一笑。

    这次轮到他觉得抱歉了。

    ……

    下午，在央视老段的介绍下，杜格见到了愿意给自己开百万年薪的保健品企业代表。他们的产品是一款针对初高中生的保健品，叫做生命七号。他们看上了杜格身上的特质，身体素质好，读书能力强！

    “我们的广告非常简单，只要你拿着一瓶我们的产品对着镜头说一句话就可以了。”营销经理满脸笑容的说道。

    “什么话？”

    “生命七号，见证人生的辉煌。我是杜格，我从小就喝生命七号，现在我是UCLA安德森商学院的全额奖学金代表，也是封盖NBA状元秀的超级中锋……”

    他的话还没说完。

    杜格转身就走。

    这种钱虽然来得快，但他觉得low。他可不想因为一百万就把自己跟‘臭名昭著’联系在一起。并且....你才是中锋，你们全家都是中锋。

    从咖啡厅出来，杜格又接到来自麦莉塞勒斯的电话，她告诉斯努比，她将准时出现在洛杉矶纪念体育场，并且NCAA官方已经邀请了她在中场休息时进行歌舞表演。

    听到这个消息。

    呼！

    杜格感觉糟糕极了。

    “我是不是该去庙里拜一拜了。”

    他轻声嘀咕道。

    ……

    洛杉矶纪念体育场是一座拥有辉煌历史的体育馆，曾经是1984年洛杉矶奥运会的主要场馆，拥有115300个座位。目前作为袭击者橄榄球俱乐部的主场以及南加州大学橄榄球校队的主场使用。

    UCLA的小伙子们在19号上午抵达体育场开始热身，这是他们第一次到这么大的露天场地打比赛。

    他们对这儿的一切都感到新奇与震撼

    “准备好了吗？小伙子们，全美本年度最大的篮球盛会即将拉开序幕。”防守教练诺兰在大巴车上一直絮絮叨叨，他显得格外激动：“这将会是你们人生最荣耀的时刻，所有关心篮球的人目光都将锁定你们。”

    “这就是篮球界的超级碗！”

    当杜格站在场地的中央，环视四周空旷的球场，他才发现这个舞台有多么巨大。

    “晚上，四周都会坐满观众。全美各地的篮球迷正在蜂拥赶来的路上，今晚所有的门票都已经销售一空。”

    “NBA所有的球队都因此而停赛一天，你们将会在旁边的看台上看到全世界最多的NBA球探以及NBA球星。”

    “……”

    诺兰还在喋喋不休。

    杜格的耳朵已经听不进任何声音，他的右手放在左胸膛，感受里面砰砰乱跳的心脏：它在发出渴望！

    “等着瞧吧！！我会在这儿干掉任何对手，堪萨斯将匍匐在我的脚下。我是天生的大心脏！我专为大场面而生！！”

    拉塞尔威斯布鲁克在那边发出咆哮：“今晚，我是洛杉矶唯一的王！！”

    他的声音十分响亮，但尚未传达到场地边缘就已经被风吹散。

    这儿，地太大！风太狂！

    ……

    