
　　出来有一段时间了，也不知道玄海魔森现在如何了。

　　猴哥的落脚地应该盖起来了吧？

　　笑天的情况应该也稳住了，只等着自己带回圣灵茧了……

　　嘎吱——

　　陆涛操纵狼孩打开房门，外面却是站着满目疲惫的李逍遥。

　　“郝书舒，你是要出门吗？”

　　李逍遥有点尴尬地问了一声。

　　狼孩点头，直言道：“我要拿的圣灵茧也拿到了，你也在李家站稳了脚跟，我想要离开白王城回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他说要离开，李逍遥的眼中闪过了一丝落寞，但旋即释怀地笑了起来。

　　“我知道留不住兄弟，那我也不多说什么了。”

　　李逍遥从自己的另外一枚纳戒之中取出了一枚玉牌递给狼孩。

　　“这是我李家的大长老玉牌，我废了之前那个大长老，并不打算再让谁担任，以后你就是我李家的大长老。”

　　“只要你拿出这个令牌，任何李家人见到你都要如见我一般礼遇。”

　　陆涛没想到他会拿出如此大礼，但心中想到他这二十几年来苦心蛰伏，根本不能与谁交心，自己应当是他第一个真心朋友。

　　他要给自己这么大的礼物也在情理之中。

　　于是，陆涛没有拒绝，直接让狼孩接过并将之收入了纳戒里。

　　“你作为白王城五大院选拔名额头号出线者，相应的奖励稍后灵犀姐会给你拿过来，我这边要给你的大礼还有一件。”

　　李逍遥从纳戒之中拿出了另外一样东西。

　　那是一个特殊的容器，里面有着一枚萦绕着黑色雾气的兽源晶。

　　“这是……”

　　狼孩瞪大了眼睛，略有惊讶。

　　陆涛感受得到其上的气息，如果没有感知错的话，这上面是剑尾梼杌的气息。

　　“人类世界不同于异兽世界，人类伴生兽的兽源晶是不能被其他人类占有的，只能让其自然消散，但……我觉得祝吴不配称为人。”

　　李逍遥将剑尾梼杌的兽源晶推向了狼孩。

　　“我花大价钱买了暗地里的赏金猎人，猎杀了苟延残喘的祝吴，这枚兽源晶就留在兄弟你的手上吧，反正你离开了白王城也没有人知道它的真实下落。”

　　真的是剑尾梼杌的兽源晶！

　　陆涛心中猛然一跳，心中狂喜。

　　剑尾梼杌可是拥有着暗属性力量的伴生兽，若是好好利用这枚兽源晶……

　　狼孩小心翼翼地接过剑尾梼杌的兽源晶，甚至将祝吴被斩杀的喜悦都抛之脑后，死死盯着手上的兽源晶。

　　“如何处置就全凭兄弟你定夺了……”

　　李逍遥说完这句话，脸色骤然一变。

　　“祝吴被杀，白王城其他几个老不死也盯上了小兄弟，其中一个真正掌权的实权派人物也注意到了兄弟你，他现在已经跟五大院那边的人联系了。”

　　“这件事情不知是好是坏，按现在的情况来看，那位即将上任的新总院长的确是求贤若渴的人，可我觉得他的目的未必单纯。”

　　“兄弟你处理完这边的事情后就赶紧离开吧。”

　　陆涛见李逍遥说话时候频频看向周遭，无比谨慎，心中也是一凛。

　　说起来，他真的挺好奇这五大院即将上任的总院长到底是什么人。

　　来到白王城以后，一只在听说他的消息，却也没听人说过他具体的情况。

　　“兄弟你赶紧准备准备，我这就送你出城好了。”

　　李逍遥觉得事不宜迟，当下便准备离开去安排陆涛出城的事情。

　　陆涛也是不打算纠缠，不管自己手上的圣灵茧到底有没有用，总归是要先去尝试的，若是不成，那再考虑去拿五大院的圣灵茧。

　　正当他们准备分别的时候，沈灵犀突然火急火燎地赶了过来。

　　在她那娇俏身影之后，跟着一个头发花白的老者。

　　那老者一出现，陆涛和李逍遥的神色都是微变。

　　陆涛是感受到了强大的四道境威压，李逍遥则是认出了老者的身份。

　　“这不是我刚刚跟你说的那个名为王复的大能吗？他怎么突然来了？”

　　李逍遥在陆涛耳边低声说道，眼中满是疑惑。

　　陆涛也是微微皱眉，暗中调整状态，准备应付意外情况。

　　“别担心，白王城可是无法之地，哪怕是这些大能之间也是关系微妙，如果他要为祝吴出手的话，之前就出手了，不会现在才来的。”

　　李逍遥在狼孩耳边低声说了一句。

　　饶是如此，

　　陆涛还是随时准备祭出坤阳三清锤。

　　“逍遥你也在啊。”

　　沈灵犀带着王复走上来，扬起雪白的手腕，将一枚纳戒丢向了狼孩。

　　“小弟弟，这是你拿到五大院名额的奖励，十万灵源丹，若干三百年天材地宝，还有一件人兵。”

　　听到她报出这些奖励，李家外面的下人们都是眼中闪过羡慕嫉妒的神色，酸溜溜地哼了几声。

　　陆涛则让狼孩云淡风轻地收起了纳戒。

　　这些东西在外面看来也许珍贵，但对自己来说还真不值得一提。

　　“这位就是拥有【雀神】伴生兽的郝书舒小兄弟？”

　　“你好，老夫王复。”

　　王复走了上来，脸上带着和蔼的笑容，对着狼孩微微点头。

　　这么大年纪的人叫我叔叔，还真是有些遭不住呢……

　　陆涛心中笑了一声，让狼孩回应道：“是我，不知老人家有何贵干？”

　　伸手不打笑脸人，

　　王复既不发难，那我就虚与委蛇，见招拆招。

　　“是这样的，老夫将你的情况上报给了五大院，新院长对你非常重视，让老夫亲自过来留你，说不管怎样都要将你留下来，送往五大院。”

　　王复仍旧带着笑容，柔和地对陆涛说道。

　　李逍遥和沈灵犀闻言，对视一眼，心照不宣地笑了起来。

　　听王复的意思是，狼孩将会得到一个额外的名额，并不占用狼孩争取到的名额。

　　“王老亲自来挽留，还说不管怎么样都要将雀神和它的主人留下……”

　　“这可是崇高的礼遇啊……”

　　跟着沈灵犀进来的李家人和沈家人闻言都是羡慕不已。

　　能够让王老亲自来见本身就是一种殊荣了，更何况王老还说五大院不惜代价也要将陆涛留下来……

　　这个时候，他们心中不禁喊起了之前在城内听到的那句话：

　　雀神雀神，无所不能！

　　“抱歉，我对五大院不感兴趣，我也不想去。”

　　然而，在众人一阵羡慕嫉妒之中，陆涛却让狼孩摇了摇头，赶紧利落地拒绝了王复和五大院的好意。

　　他拒绝了……

　　他竟然拒绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第156章 剑尾梼杌的兽源晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 