    挂断电话后，陈牧很快按照张涓涓提供的联系方式，给那个叫做“胖虎”的私人侦探打了过去。

    那人一接通电话后，陈牧立即自报家门，最主要是把张涓涓的招牌抬出去，据说能省钱。

    胖虎爽快得很，说了句那就按照张律师的价钱来做，然后就直接开始了解陈牧的委托内容。

    “你说那个人叫做黄义军，是X市工安菊副菊长的儿子？这个有点麻烦啊，要加钱的，没问题吧？”

    “你想调查的人不是黄义军？那是谁？姓覃？我记得市里好像没有姓覃的领导，嗯，这个我回头会查一下的。”

    “国税局？国税那边倒好像有个姓覃的副菊长，我觉得这事儿没那么简单，要加钱，没问题吧？”

    ……

    陈牧连续听见好几句要加钱，实在忍不住了，半开玩笑的说了一句：“我是张律师介绍来的，你还加钱啊，这是不是有点不科学啊？”

    胖虎笑了：“你让我去查人家工安菊副菊长的儿子，这事儿难度多高啊，多危险啊，就算张律师亲自来找我也得加钱。”

    陈牧又问：“那大概多久能有消息？”

    胖虎说：“有些事情容易查，很快就有消息，有些事情得慢慢来，可能要久一点，不过如果你只要那个姓覃的个人信息，就目前你提供给我的东西来看，明后天就应该有结果了。”

    那算是很快了……

    陈牧虽然和这个胖虎连面都没见过，不过和对方在电话里聊了这么一会儿，感觉这人说话还是很靠谱的，而且非常干脆利落，做起事情来应该效率很高。

    有时候人与人之间的交往讲究的就是这个第一印象，陈牧点点头：“那行，这件事情就交给你了。”

    胖虎问：“那查到消息后怎么联系你？就用这个电话吗？”

    “没错，就用这个电话打给我，就说找陈牧听电话就好了。”

    陈牧回答了一句，想了想，又问：“不需要我交点订金什么的吗？”

    胖虎笑道：“不用，你们牧雅林业家大业大，不会欠我这点小钱。”

    陈牧诧异：“你知道我？”

    胖虎道：“上回你们在网上被人黑这件事情，还是我查的。”

    “哦，原来是这样。”

    陈牧明白了，看来张涓涓真把她自己用的人介绍给了他，这事儿应该没问题了。

    挂断电话以后，陈牧坐在位置上想了想，觉得自己应该弄一部卫星电话，这样能更方便他今后在人烟稀少的地方和外界联系。

    他之前问过秦刚，据说现在如果舍得花钱，花几万块钱买回来全套的接入设备，还能使用卫星宽带上网，能很好的改善加油站这里和外界通讯不便的情况。

    现在对他来说，花个十来二十万都是小事，只能花钱能解决问题，他并不会舍不得。

    就像之前在望西省，因为他身处阿古达木的林场，欧子娟联系不到他，所以被骗到了荒郊野外……

    虽然欧子娟这事儿他最后因祸得福，查出来对方是假冒的，可是如果当时出事的换成另外一个人，或者是阿娜尔，或者是陈曦文，扪心自问，他可不愿意看到她们任何一个因为联系不上自己而身处危险的境地，所以他觉得很有必要买卫星电话，最好还得给她们俩也一人弄一台。

    打定主意，陈牧开着维族姑娘的陆地巡洋舰离开加油站，赶往X市。

    准备把卫星电话的事情搞好，顺带去接胖子和陆离。

    这两人在东南省呆了一段时间，后来又一起送陆离的父亲和母亲回家乡，今天才终于说要回来。

    胖子这一走就是一个多月，彻底把牧雅旅游那边的生意抛下了，可真够行的。

    这些天，陈牧每一次接到刘子葱的电话骚扰，都想掐死这重色轻友的货。

    刘子葱虽然能干，可毕竟没管过整个牧雅旅游这一摊子事儿，现在被胖子硬推出来盯着，时不时就会出点小状况……

    刘子葱找不到胖子，只能找陈牧这个老板，陈牧给他擦了好几次屁股，忙得跟狗一样。

    去L市的那几天，刘子葱还试过丢了一个游客，不知道人跑哪儿去了，最后还是陈牧把电话打到萨迪克那儿去，让萨迪克带着手下过来救场，才终于把人找回来。

    这些事情一桩一桩的，陈牧都拿小本本记了下来，准备等胖子回来一并清算，绝对要弄死这货。

    一路飙车，路上没什么车，本来还挺畅顺的。

    可是走了那么两个多小时后，也不知道怎么的，路上的车越来越多，居然就堵上了，动都动不了。

    雾草……

    在这种地方堵车？

    陈牧还是第一次遇到这种情况。

    他看了看前面，车龙不算长，也不知道发生了什么。

    照他猜测，前面可能发生交通意外了，所以把路堵死。

    又看了看周围，他忍不住摇了摇头。

    这一段道路两边都有护栏，没办法把车驶离公路。

    否则以他开着的陆地巡洋舰，干脆驶入两边的荒漠去，直接绕过这一段往前开就行了。

    这么等了十几二十分钟。

    车龙一动不动，也不知道要等到什么时候是个头儿。

    很多司机都下车观望，议论着前面究竟发生了什么。

    陈牧也下了车，想了想后，索性往前小跑而去，想看看情况。

    跑了五六分钟，终于看到堵车的源头……

    让他惊讶的眼珠子都差点掉下来情景来了：车龙尽头的路上，趴着一群骆驼，大概有三四十头的样子，全都挡在了道路正中，让车子完全没办法通过。

    好些车子的司机按动喇叭，想驱赶这些骆驼，可都没有用，那些骆驼就这么趴在路面上，感觉像是睡着了。

    陈牧继续走前一点，看见几名司机围着一个维族老汉叫骂：“这究竟是怎么一回事儿，你的骆驼怎么跑到路上来了，赶紧赶走，我赶时间得很呢。”

    “快点让你的骆驼都起来，让一条道让我们过去也行啊，这么把路全挡住，到底想干什么？”

    “你再不把你的骆驼赶走，我可就报警了……”

    听说要报警，维族老汉苦着脸，有点着急的摆着手说：“不要报警，不要报警哩，我也没办法，也不知道怎么了，它们就是不走，我能怎么办哩。”

    “怎么能这样……你为什么要把骆驼赶到路上来，现在说没办法，你到底是什么意思，我看你就是有意堵塞交通……”

    眼看那几个人越说越激动，口水喷到那老汉身上了，陈牧连忙走过去，一把把维族老汉拉过来。

    那几个人看见陈牧突然出现，都怔了一怔，陈牧把钱包打开，用快到肉眼难以看清的速度展示了一下里面的一个证件，很有气势的说了一句：“你们都别吵，我来问问情况。”

    说实话，那几个人都没看清楚陈牧的那个证件，也不知道陈牧是什么身份，不过感觉陈牧很豪横的样子，一时间都被镇住了，不敢再说什么。

    陈牧收回目光，把钱包往口袋里又塞了回去。

    转过头，他对维族老汉问道：“大叔，怎么回事儿，骆驼怎么就不走了，你给我说说。”

    维族老汉看了看陈牧，感觉这个小伙子说话的态度还算和气，就说：“我也不知道哩，刚才一时没看住，骆驼就跑到路上来哩，我一路追过来，想把它们赶下去，可不知道怎么的就停住了，趴在这里一动都不动，没办法赶走哩。”

    微微一顿，他又很担心的摆着手说：“我真的不是故意的哩，我没有故意堵塞交通，真的没有哩。”

    陈牧点点头，说道：“大叔，别担心，你带我去看看你的骆驼，看看究竟是怎么一回事儿。”

    陈牧的做派比较和气，不像之前几个人那样一来就责难，维族老汉还是挺愿意相信陈牧，听了陈牧的话儿，立即就领着陈牧向前走去。

    骆驼们都趴在地上，半眯着眼睛，陈牧和维族老汉经过它们身边的时候，它们一动不动，最多只扭头看看。

    “那一头就是领头骆驼。”

    在所有骆驼的最前面，有一头骆驼很高大，脖子上还带着铃铛，这就是所谓的驼铃了。

    一般来说，驼铃细分成“叮铃”和“咚铃”两种。

    叮铃发出的声音是“叮铃、叮铃”的。

    这种驼铃会被驼队主人系在队伍最后的一头骆驼身上。

    只要听见叮铃的声音，驼队主人即使不用回头都能知道骆驼没有走丢，尤其是在视野不好的黑暗中。

    咚铃的声音是“咚哒、咚哒”的。

    因为咚铃体积比较大，声音比较沉闷，主要是固定在货物上面，一般会系在驼队最贵重的货物上面。

    只要驼队主人听见咚铃的声音，就会知道货物还在，没有丢失。

    现在，驼队的作用变得越来越小了。

    驼队主人通常只会在领头骆驼的身上系一个叮铃，让其他的骆驼习惯听着铃声，跟在领头骆驼的身后走，这样骆驼不容易走丢。

    那头身材高大的骆驼脖子上，系着一个金色的驼铃，毛色也最好看，看起来平时最受到主人的精心打理，挺威武的。

    陈牧走到那骆驼的身前，用手摸了摸它的脑袋，问道：“为什么不走了？”

    维族老汉一直跟着陈牧，刚才看到陈牧想用手摸骆驼的脑袋时，他还想开口阻拦一句，担心陈牧不懂乱摸，惹急了骆驼会被咬。

    可等他看见陈牧的动作后，到嘴的话儿就说不出来了。

    这个小伙子一看就是摸骆驼的老手啊，手法极其老到灵巧，那头领头骆驼被他摸了之后，居然还很惬意的眯了眯眼睛，那模样分明就是被摸舒服的感觉。

    陈牧一边摸着骆驼，一边走到骆驼身侧，拍了拍骆驼的身体，又说道：“来，大家伙，起来吧，领着你的伙计们离开这里，别挡着道了。”

    连拍了记下，那骆驼一动不动，只是咧了咧嘴，瞪着大眼睛看陈牧。

    陈牧想了想后，对维族老汉问道：“它们闯进公路来，跑了多久了？”

    维族老汉回答：“闯进来以后一直跑，很久哩……唔，路上有栏杆，也下不去，它们跑着跑着就不肯走了。”

    陈牧打量了维族老汉一眼，问道：“大叔，你养了几年骆驼了？”

    维族老汉说道：“有个三四年了。”

    “以前没养过骆驼？”

    “没有哩，以前和老婆在穆齐市烤羊肉串，老了干不动了，就回来养养骆驼，帮着家里看看小孙子哩。”

    “哦，那就怪不得了。”

    陈牧点点头，说道：“大叔，你有没有不需要用的长布条吗？拿来让我用一用，要长一点的。”

    维族老汉不知道陈牧想要干什么，不过他现在对陈牧信任得很，尤其陈牧刚才露了一手摸骆驼龙抓手以后，他已经看出陈牧就是一位家学渊博的养骆驼高手，所以听见陈牧的要求，立即点头说：“有哩，有哩，你等会儿啊。”

    说他，他快步跑到后面一头驮着个小包的骆驼那儿，找出来一条长布条，拿回来给陈牧：“你看这个行不行？”

    “可以了。”

    陈牧接过长布条，看了看后，把长布条稍微折了一下，才拍了拍领头骆驼的脑袋：“别怕，哥帮你把眼睛遮一下，你跟着哥走就好了。”

    骆驼转头看着他，还是一动不动。

    陈牧笑了笑，就慢慢的把长布条放到领头骆驼的脑袋上，盖住了它的脑袋，绑好，打了个结。

    一开始领头骆驼还想动一下脑袋，把布条挣开，可陈牧用手轻轻摸了摸它，说了一句“别怕，乖乖的”，他的话儿就好像有魔力一样，让那骆驼很快就安静了下来，不再动了。

    陈牧做好这个之后，才会转头对维族老汉说：“大叔，有吃的吗？给它喂点吃的，嗯，再喂点水。”

    维族老汉不知道陈牧要做什么，不过陈牧的这一连串操作对他来说简直就好像在表演魔术一样，接下来大概就是要见证奇迹的时刻了。

    他无比听话的找来豆子和水，在陈牧的示意下，给领头骆驼喂了起来。