    巫师战争什么时候结束，威廉并不知晓，也不如舆论那么乐观。

    毕竟黑魔王不死，这场战争就永远不会结束。

    不过随着他的命令下达，一座巨大的京观，被建立了起来。

    里面埋葬着所有倒向食死徒的狼人！

    威廉以一种雷厉且冷酷的手段，告戒着那些在暗中蠢蠢欲动的巫师和黑暗生物：

    倒向伏地魔，成为食死徒的下场……就是被做成京观！

    看起来或许严苛，但乱世当用重典这句话，一点也没错。

    既然是战争，就要有战争的觉悟，而不是仿佛在搞人文关怀。

    如此激烈地手段，伏地魔当然会做出报复，但是难道不杀这些狼人，就不会被报复了吗？

    战争既然已经打响，就不要再有所瞻前顾后，而是要有不死不休。

    预言家日报连续三天的头条，都是关于这个狼人京观的报道。

    一时间，那些观望着的巫师，也都继续犹豫起来。

    战争才爆发没多久，不论是凤凰社还是食死徒，都在积极拉拢各方势力。

    但倒邓还是倒伏……这是个艰难的抉择。

    过往的经验告诉他们：

    当黑魔王失败后，只要你不做过激行为。

    在审判时，举报几个同伴，或者花点加隆……你就能从中脱身。

    君不见……卡卡洛夫都能在战后成为德姆斯特朗校长，马尔福可以摇身一变，变成福吉部长的座上宾！

    清算的力度太弱，犯罪成本太低……也让很多巫师，没有敬畏之心，直接就成为食死徒。

    反正搏一搏单车变摩托，失败也没有太大损失。

    但是现在不一样了。

    威廉用最冷酷的方式，宣告一件事：

    时代变了。

    成为食死徒，只有一个结果，那就是死！

    邓布利多没有出面，但所有人都知道，威廉的态度，就是他与凤凰社的态度。

    那么，魔法部和新任部长博恩斯呢？

    魔法部也没有说话，只是做了一份人员任用声明：

    威廉·史塔克将成为正式傲罗；赫敏·格兰杰担任部长办公室见习助理。

    这两份任命公布出来后，立即引起轩然大波。

    两人都是学生，都还没有毕业，却开始担任魔法部要职。

    甚至各自职位，都有史以来最年轻的职员。

    这份资历……简直恐怖！

    但真的没人反对这份任命，毕竟两人名声，在魔法界实在是太过响亮。

    而且，民众们也乐见其成，因为这起码说明一件事：

    魔法部支持凤凰社，凤凰社也支持魔法部，双方达成共识，而不是在各自为战。

    博恩斯的支持率，也在一夜之间飙升了5.8%。

    这就是威廉的恐怖影响力，而且还在持续增强！

    战争是此消彼长的……对于伏地魔而言，局面就没有利好。

    死了狼人军团，并不算是伤筋动骨。

    他还有火龙大军，巨人阴尸，吸血鬼，摄魂怪……以及盟友格林德沃！

    但让伏地魔难堪的是：

    自己招募的法国狼人，居然是史塔克的人。

    这就太过打脸了打脸！

    他也发现一件事：

    整个战争态势，确实如报纸所言，没有第一次巫师战争那么顺畅。

    是啊，伏地魔在十五年前就死过，现在战争开始，又多次失利。

    没了举世无敌的光环……黑魔王还是黑魔王吗？！

    伏地魔的脾气越发乖戾。

    但他也没有轻举妄动。

    战争爆发伊始，就显现出激烈态势，随着时间流逝，竟然突然陷入一种相对平缓的阶段。

    在大家期待中，希望威廉继续带领着巫师，打出一场惊人战役。

    不过几乎没人知道，他与赫敏已然悄悄离开。

    他们离开了英格兰，去了……英格兰。

    ……

    ……

    美国，

    马萨诸塞州，

    位于美国东北，北邻佛蒙特州，西接纽约州，南靠康涅狄格州，东边则是面临大西洋。

    它还是新英格兰地区的一部分。

    对于一个只有二百多年历史的国家来说，谈及历史“悠久”，确实像是个笑话。

    但作为当年美国独立时最初13州之一，相对而言，确实也算悠久。

    马萨诸塞州还有一个更出名的称呼——“麻州”或“麻省”。

    大名鼎鼎的哈佛大学和麻省理工学院，都位于该州。

    同样，著名的伊法魔尼魔法学院，也在这个地区。

    教育强州，不是随便说说的。

    此时，马萨诸塞州波士顿的洛根国际机场，人来人往。

    两个年轻人，一男一女，站在安检处，面前是个金发大）波（浪白人女海关。

    年轻人带着金丝边眼镜，身上穿着得体的斜纹软呢外套，黄卡其布裤，科尔多瓦皮路夫鞋。

    女海关官员盯着对方，眼睛微微向下，瞥了一眼护照。

    戴伦·塔格利安

    芬兰共和国。

    又瞥了眼其它文件……刚刚从加拿大飞回来，职业是个教授？

    这个年轻的过分的男人，居然是教授？

    不过克莱德大学哲学教授……没听过的校名，像野鸡大学。

    白人女海关没有用一嘴的东北大碴子味道，问：“来干哈？”

    而是瞥了一眼护照，就继续盯着这位英俊的男人。

    倒不是对方身份有啥问题，而是男人太过英俊，她忍不住想多聊一会。

    路过的歪瓜裂枣太多，还不允许她摸会鱼，换换眼睛？

    女官员看见男人手腕有个造型奇怪的手表，好奇问道：

    “这是什么牌子的手表？”

    “我自己制作的，没什么牌子。”戴伦收拢了一下袖口，笑了笑。

    女官员有些失望，看起来不是太名贵的手表。

    她更想钓有钱的凯子，而不是养个小白脸。

    不过这个男人真的太英俊了，来几次仲夏夜之梦，也很好啊。

    她将护照递过去的时候，忍不住用小手指，摸了对方一下手腕。

    年轻男人有些无语，没想到过个海关，都会被揩油。

    不过他也没说什么，总不能大喊着……性骚扰吧？

    他低头望去，原来护照下面，还有一张小纸条，写着联系方式。

    女海关眨眨眼，年轻男人则不懂声色收了起来，然后快步走了出去。

    等他身后的女孩，也过了安检以后，两人顺着通道走出了机场。

    在某个角落里，没人看见的地方，停着一辆马车，前面有着四头伊瑟龙。

    这可是四种飞马之一，和夜骐、神符马、格拉灵齐名。

    年轻男人立即对着伊瑟龙“骚扰”起来。

    如果女海关在这里，恐怕会很受打击，毕竟她揩油这个年轻人的时候，他都没有这么兴奋……

    摸了一会后，两人钻入了马车，沿着95号州际公路，一路向西，

    直奔格雷洛克山。

    ……

    ……

    （求推荐票各位和月票各位大佬。

    感谢“这人生苦短累”大佬的打赏。）

