    “大哥哥，我还不知道你叫什么。”

    鸣人带着香燐一路向北，直到彻底感受不到那二人的气息，香燐终于忍不住开口道。

    “我还在想你会忍到什么时候。”鸣人略带调侃的说：“怎么没有把我当成老爷爷？”

    “想骗过香燐可没有那么容易。”香燐自信满满的拍着平平无奇的小胸脯。

    “你可以叫我漩涡鸣人。有其他人的时候你叫我漩涡就好了。”

    你以为我是你哥？其实我是你表弟哒！

    “那个人真的也是香燐的同族吗？”

    “嗯。”

    二人就这样有一搭没一搭的聊着，在鸣人全速飞行下，很快就来到了鬼灯城。在进入鬼灯城前鸣人拿了一个小号的兜帽和面具给香燐穿戴上。

    ‘上面有大哥哥的味道...嘿嘿嘿...’

    香燐抱着兜帽大衣，贪婪的深吸几了口气。

    ‘我表姐变得很奇怪，在线等，急。’

    “无为城主。”

    “是时候履行你的承诺了。”

    鸣人在草忍村待的时间非常短，短到他都带着香燐回鬼灯城了，逃走的铃木次郎还没回来。

    至于草忍村被摧毁的消息，以忍界消息传播的速度，起码还要再等个一两天。

    在无为看来，鸣人去了不到半天，他的手下不见了不说对方还带了一个小孩子。

    不过这倒是无所谓，就算手下死了也就死了。

    问题...

    “东西呢？”无为板着脸，一脸无语看着鸣人。如果不是摸不清鸣人的底细再加上确实打不过，无为早就下手把鸣人体内的查克拉抽干了。

    ‘小九，借你点查克拉。’

    ‘可以给你，但以后别这么称呼我。’

    ‘好的，九儿。’

    ‘漩涡鸣人这就是你求人的态度？’

    ‘你就说你给不给吧。’

    ‘给给给...拿起滚。’

    以上对话出自九尾与鸣人，这两个的关系随着时间的推移越来越好，就是有点歪。

    不太像亲密的朋友，更像是损友。

    “这个可以么？”一团火红色的查克拉在鸣人的掌心浮现。

    “这是...”无为瞪大了双眼，死死盯着鸣人手上的那团查克拉。

    那种不祥与纯粹。

    虽然不知道是几尾，但这肯定是尾兽的查克拉无疑了。

    自己只是顺嘴一提，这人真的弄到了尾兽的查克拉？

    还是草忍村有尾兽？

    无为对鸣人的实力的判断再次提升了一个等级。

    也许这次真的能打开极乐之箱。

    “跟我来吧。”无为按捺住内心的激动，带着鸣人和香燐来到了鬼灯城的中心广场。

    “通灵之术！”无为双手拍地，伴随着阵阵白烟。

    两层楼高的乐之箱出现在几人的面前。

    通体纯黑，四四方方的正方体，前后左右四面上分别刻印着喜、怒、哀、乐四种表情。

    “好丑...”香燐小声吐槽。

    不知道是不是六道仙人故意的，总之这极乐之箱四面的雕刻手法颇为抽象，丑的霸道。

    “将查克拉给我吧。”无为冲鸣人伸出了双手。

    换做是其他人，以无为的性格早就动手直接抽了。

    问题他的忍术对鸣人没用。

    鸣人将右手对准无为轻轻一推，一层火红色的查克拉包裹住无为的全身。

    “这...这是...”无为难以置信的看着身上裹着的妖狐衣，以及身后若隐若现的三条尾巴。

    只要鸣人愿意，以他现在的能力，可以给任何人加上九尾查克拉的BUFF。

    原理和分享气一样。

    “这些查克拉够了吗？再多的话你会丧失理智的。”就普通人而言，三条尾巴的妖狐衣已经是极限了。超过三条就会丧失理智了。

    “应该够了。”

    无为将双手按在极乐之箱上，然而只是过了不到两秒钟，身上的妖狐外衣瞬间被抽走。

    “看来还不够！”

    鸣人再次抬手，又是一层妖狐外衣覆盖无为全身，这一次他又加大了九尾查克拉的输送力度。

    没过几秒再次消失。

    “那就再加大一些。”

    就这样鸣人不停的给无为输送着九尾查克拉，起码展开第七条尾巴的程度，极乐之箱吸收查克拉的速度才明显降下来。

    “终...终于...可以打开了。”

    无为半跪在极乐之箱前气喘吁吁，身上早已被汗水浸透，就连挂在左眼处的那一小撮头发都散乱的到处都是，被九尾查克拉包裹可不是一般人能承受。

    “极乐之箱啊！”

    “请你倾听我的愿望吧！”

    鸣人无语的看着无为那对着极乐之箱高举双手像拜大神一样的动作。

    这打开方式和某木市的那杯子有啥区别。

    不对，更像集齐七颗珠子呼唤绿皮大龙的场景。

    无为在这样的情况下许下了自己的愿望。

    见他的儿子，无垢。

    “劈喀...”

    伴随着一阵蒸汽一样的烟尘，只听一声奇异的响动，极乐之箱四面的其中一面打开了，露出了一个漆黑的洞口。

    无为看着那如同黑暗深渊的洞口，那死灰般的双眼逐渐明亮起来。

    他看到了，里面有人。

    鸣人的耳边传来一阵窸窸窣窣的声响，好像是什么人在说着什么，速度非常快根本听不清楚。来的快去的也快，但是很快就响起一遍。

    那声音似乎充满了某种魔力，不断重复着而耳畔回荡，彷佛古神的低语。

    “漩涡...那里面有非常不好的东西...他快要出来了。”香燐像是感应到了什么，紧紧抓住鸣人的衣角，她的身体止不住的开始颤抖。

    并不是因为害怕，而是来自生物本能的颤栗。

    彷佛那洞口里面即将出现的是人类的天敌一般。

    这一刻，鬼灯城内所有的声音都消失了。就连无时无刻响起的海风都停止了。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒...

    清晰的脚步声传来，伴随着声音越来越响，一个裸露着右半身的青年缓缓出现在极乐之箱的洞口。

    “无...无垢。”看着来人，无为欣喜若狂，一丝不苟的脸上终于露出了笑意。

    ‘终于，终于又能看到你了。’

    ‘吾儿。’

    只有鸣人和香燐能够感知到，从极乐之箱内走出来的根本不是什么无垢，而是披着无垢皮的某种东西。

    某种邪恶的东西。

    那是极乐之箱内诞生的，名为悟的怪物。

