    “是马上要去地府报道的小鬼！”黎谨御咬牙切齿，一下子爆发出强大的杀气，“青岸！”

    妈呀！

    陆梓兮心里一惊。

    他怎么又生气了！

    这个大魔头杀人之后，要死的可是自己！

    果然……

    【滴滴！宿主请注意，反派即将达成……】

    “闭嘴！”

    陆梓兮顾不上听系统废话，慌忙一下子捂着黎谨御的嘴把他拉出人群。

    这出她可太熟悉了。

    陆梓兮语重心长、且急迫的跟他讲杀人不是好孩子。

    可黎谨御脸上的乌黑杀气一点儿都没减少，反而还有往上增加的趋势。

    “原来你真这般三心二意，最初见面的时候你并非骗我！”

    最初见面？

    陆梓兮回忆了一下，是说自己扒男人衣服，还要夜夜换新郎的时候吗？

    不不不！

    误会！天大的误会！

    “你听我说！我多正直守礼的好孩子啊，你还看不出来吗？”

    “看不出来！本王这就去……”

    他话没说完忽然被陆梓兮扑了个满怀。

    黎谨御愕然看向怀中人，下意识把她抱紧，“兮、兮儿？”

    陆梓兮在斗笠里龇牙咧嘴，刚才是哪个孙子撞她一下？

    她刚想起身找人理论，却忽然发现黎谨御身上的杀气已然减了大半。

    什么情况？

    是因为自己刚才抱他那一下吗？

    陆梓兮疑惑地又张开双臂，试探性的环住黎谨御腰身，果然那人的杀气值蹭蹭往下掉。

    竟然这么神奇！

    陆梓兮发现这个BUG之后，干脆不撒手了，在大庭广众之下死死抱着黎谨御的腰。

    什么？害羞？

    都快没命了，谁还要脸啊！

    更何况现在陆梓兮戴着遮面呢，别人根本看不见她的脸。

    只要黎谨御不嫌害臊，她就能一直抱下去！

    事实证明，黎谨御这厮的脸皮还真是铁打的。

    陆梓兮眼看着摊位上人们越挤越多，她心里痒的不行，生怕好药材都被人买走了。

    她起身，“您老人家还生气吗？”

    黎谨御强忍下心中雀跃，板着脸开口，“你别以为投怀送抱本王就能饶了那个小白脸！”

    这话怎么听着有点儿别扭？

    他误以为陆梓兮三心二意，那受罚的不应该是她吗？

    怎么和人家药香哥哥过不去？

    反派的脑回路都是这样的吗？

    陆梓兮搞不懂反派的思维模式，但她必须得为自己洗白。

    “我就是多看了人家几眼，根本就不是你想的那样，我不会见一个爱一个的，放心吧！”

    “所以你一直都是专一的喜欢白靖云。”

    啊？

    陆梓兮一脸黑人问号，这厮脑子有病吗？

    黎谨御旋即又装起大度来，他负手而立，骄傲的小头仰的那叫一个傲娇。

    “本王已经不和他计较了，那个小白脸就是表面装得温润谦和，实际上根本没有本王有魅力，昨天我就已经赢了他！早晚有一天你也会对他死心的！”

    对对对，你说什么都对！

    所以，可以赶快去买买买了吗？

    陆梓兮生怕这位大佬一会儿又忽然发疯，赶快狗腿子似的顺着他的话又夸了好半天。

    她发现黎谨御似乎特别喜欢听自己夸他。

    每到这个时候他就像傲娇的小狗一样，一边佯装呲牙，一边满脸享受。

    好不容易安抚好这个大魔头，陆梓兮转身就冲进了药市里。

    虽然摊位上的药品琳琅满目而且品相都不错，但陆梓兮只是匆匆一瞥而过，并未驻足。

    她这次目的明确，是要找一位能长久供货的药商。

    这里面就要综合考量对方是否有足够的能力按时按量供货，是否有足够的声望保证药材品质始终如一。

    陆梓兮初来乍到，自然不能分辨出众多商人内究竟哪一位才是良心卖家。

    所以她决定把价格排在第二位，先找一个价格适中，但是药材质量稳定的供应商才是第一位的。

    她直接忽略了街道两边拥挤的临时小摊位，而是将目光锁定在了更后面一层的固定铺面上。

    城郊虽然一年才举办两次药市，但这里一直是附近城区采买大宗药材的批发地。

    时间久了，这里便建起了房屋，形成了铺面，其中店铺最气派顾客最多的当属木香楼。

    因为木香楼规模大声望高，所以格外重视声誉，它掺假卖次品的代价太大了。

    搞不好这么大的基业就全毁了。

    所以只要价格不是太邪乎，木香楼便能成为陆梓兮短时间内最稳定的供货商。

    等陆梓兮进店的时候，里面已经挤满了从皇城来的商人。

    这些人衣着华贵，听说话应该是这家店的老主顾。

    陆梓兮心中暗喜，自己果然没找错地方。

    能维系住皇城富贵之人的药店，绝对质量有保障。

    果然，她在柜台上看到的每一种药材都是上品。

    陆梓兮又仔细查看一番品质之后，当即就下了订单。

    佳兴跟在后面同药店伙计一起清点，心说这位小祖宗还说不让王爷乱买东西，合着是想自己买个痛快啊。

    陆梓兮挨个柜台挨个货架的看，把需要的药材都买了个够，直到最后一个柜台的时候，她才稍稍放慢节奏。

    因为这个柜台边上围观的人实在是太多，所以她路过好几回都没挤进去。

    现在别的都买完了，她也想一探究竟这里面有什么好看的。

    陆梓兮垫脚往里看，可眼前的遮面实在是太碍事，怎么都看不清楚。

    就在她拔脖子瞪眼干着急的时候，忽然身体一轻。

    在她懵逼的眼神里，自己已经双脚离地了。

    陆梓兮瞬间炸毛。

    黎谨御的双掌钳制在她的腰身，生生把人端起来往前行走。

    再加上青岸在一旁清扫开道。

    陆梓兮就这么在众目睽睽之下，被黎谨御端到了柜台正前方。

    陆梓兮：……

    再一次默念：幸亏有遮面！

    果然在安静几秒之后，周围人瞬间哗然，全都在声讨黎谨御怎么能这样！

    可人家大反派丝毫不在乎，他就这样了怎么着！

    这样还是好的呢！

    没把他们都轰出去给娘子清场就不错了！

    陆梓兮硬着头皮跟身边人告罪道歉，“和气为贵和气为贵，我们这就出去——”

    就在她在转头的瞬间，忽然余光瞥见了一颗顶尖的千年老参。

    陆梓兮登时眼睛一亮，回扑到柜台上，“这个人参我要了！多少钱！”

    柜台内小徒一脸歉然，“实在是对不住您，这颗参王刚刚已经被人买下了。”

    “谁！”

    小徒往边上一指，掌柜的和人参买主正巧从帘子里面走出来。

    陆梓兮瞬间震惊——

    白靖云！

