    齐王府

    傍晚，一个人溜溜达达从齐王府后门出来，此人四十岁左右，中等身材，身穿着半新不旧的棉衣，但细看就能看出，光是管事脚下穿着的鹿皮靴子，就已是价格不菲了，穿着棉衣，无非是低调给上面主子看罢了。

    光是每月从各处额外得的银钱，就已远远超过月钱，所以他每次傍晚后，没事了，就愿意带着一些银子，去常去赌坊里赌上几把，再去青楼找个姑娘乐呵乐呵。

    今日也是这样，但他才走出没多远，就被一个人拦下了，冲着他一拱手，说：“您就是陈管事吧？”

    “是我，你哪位？”陈管事怔了下，问道。

    看来人半张脸都被皮帽子跟皮袍子给遮住，也看不清这到底是什么人。

    来人却看起来很是恭敬，将一个荷包直接递了过去：“那就没错，这是白银十两，我家老爷说是送给您，感谢您上次帮忙。”

    见陈管事还有些怔住，就将荷包硬塞到了他手里，直接就走了。

    “哎！你等等！你家老爷……”

    你家老爷到底是哪位啊，捏了一下这到手的荷包，鼓鼓囊囊，入手发沉，打开一看，果然是两个五两的银锭，有心询问来人老爷是谁，但一抬头，发现那人早就已经走远了。

    “这奇怪了，谁送的礼？”虽然这样想着，但陈管事还是将荷包纳入怀里，继续前走，自己是王府的管事，奉承的人多的是，也许是一个想结善缘的人。

    怕什么，只管拿，堂堂齐王府，还有什么拿不了，兜不了？

    因着今天平白无故多出了十两银子，他也不想去赌坊，而是直接去了有着相好的青楼，这地方不算是齐王的产业，但因着他是齐王管事，在这里也很有些面子，老鸨远远看到他，就立刻热情地将他拉进去，还让几个妙龄女子来陪着他。

    因着最近体力不支，也没打算做别的，只要了一桌酒菜，就在一楼，由相好姑娘陪着，吃吃喝喝，倒颇是快意。

    举觞饮酒，陈管事咂了咂嘴：“你们把上品春露贡酒都弄到了，关系不小哇！”

    正宗的春露贡酒，据说用水只一口井，用米仅仅是十七亩地，专供大内，民间极其难得，不想还是流了出来。

    姑娘笑了笑，没有答这话，陈管事也不以为意，就在这时，从楼上下来的几个人经过，正交谈着。

    “在这里就是红颜知己，善解人意。”一个人说：“要说菜肴其实不算顶尖，京城几绝，代侯的海鲜楼，虽是新开，怕有一绝。”

    “应该说有这潜力，的确鲜，的确嫩，但仔细品，手艺上怕还不及天光楼。”

    “才新开，这厨艺啊，也是练出来的，过一年半载，怕就行了。”

    因为其中提到了“代侯”，陈管事顿时面色一沉，而几人哪知道他的心意，还继续说。

    “这次去代侯文会，想必也有海鲜宴，听说还请了姚询跟余铮，这两位可都是书画大家，琴棋方面也有造诣，谁参加了，或不仅能一睹二人风采，还能与他们结交。”

    “是啊，我表弟就收到了请帖，他一向推崇姚询，知道能在文会上见到姚询，可是十分高兴。”

    “代侯到底是状元，是读书人出身，能请到这些人，也不奇怪……”

    这几个人的讨论，被陈管事听得清清楚楚，他本不应该发表意见，毕竟自己只是管事，主子没有指示的事，不能擅自做主，但听到“代侯”“文会”这两词，突然之间，他就生出了压抑不住的厌恶，啪一下，就将筷子重重往桌上一放，阴着声音说：“去代侯的文会，想必是不想去齐王的文会了？”

    这一声，直接就压过了几人的声音，加上内容吓人，将几个读书人都吓住了。

    他们几个面面相觑，因着喜欢来这里消遣的，都是家境很不错，其中就有人认出了面前说话似乎是齐王府的一个管事，想到他们刚才所说的话，顿时面色发苦，想解释，又不知道该如何解释。

    陈管事话一出口，就意识到了自己说错话了，没有主子的指示，哪能代表齐王府说话，心里就懊恼。

    但已经说出去的话，就和泼出去的水一样，当着自己相好的女人，他也没法再向几人解释，只能故意阴着脸，继续在那里喝酒，吃菜，一副懒得再理会几人的模样。

    这几人生怕自己的言辞给家里惹麻烦，忙灰溜溜走了。

    等陈管事酒足饭饱，扔了银子，走出青楼，原本安静了好一会几桌客人，这才轰一下，再次低声议论起来。

    “原来代侯与齐王之间果然不睦？只是参加一场文会，竟然会卷入争斗？”

    “我一位同乡，就答应了这场文会，我得马上回去，劝他立刻辞去！”

    “我也是，我堂兄也答应了去代侯的文会，我也得去劝劝他，千万不能卷入这种倾轧里！”

    有道是神仙打架，凡人遭殃，一个国侯，一个王爷，两个权贵斗法，他们这些人都是普通人，可不能被卷进去，成了炮灰。

    几个人当下就着急，离桌付钱走人，而又有几人却露出了不满，叹着：“代侯乃太子之子，太子乃嫡长子，本是诸王之长。”

    “现在代侯流露到民间十八年，好不容易才认祖归宗，不说爱护嫡侄了，就这样迫不及待撕破了脸皮仇视么？”

    “伦理何在，孝睦何在，兄友弟恭何在？”

    这人大概喝多了酒，摇头，吓的同桌的人一把拉住，低声：“你的酒喝多了，这事你也能评论？”

    “还不快随我去吹吹风？”

    等着见这这些人离开，野道人也堪堪起身出了青楼，几个看似平常的人跟上，就低声吩咐：“你们去太学、茶馆、说书处，把这事不经意说出。”

    “我要二三天内，整个京城的人都知道。”

    说着这话，野道人也不由皱眉，现在代侯要的是扬名，要顺顺利利把文会办成，这样就融入了京城，可主公却反过来操作，这用意何在？

    真的是高深莫测呀！

    至于那个管事的话，他已经习惯了，也不敢细想。

    “或这就是天命所归罢！”