    随着金妮的提问，马法尔达的注意力第一次放在她身上，两人一高一矮，互相掂量对方。

    哈利发现这两个姑娘的相貌都与韦斯莱夫人有几分相似，还都长着一头偏红色的头发，但她们又有很多不同。金妮的头发像火焰一样，即使是在韦斯莱家的七个孩子中也是最有辨识性的，而且她大部分时间都不会用咄咄逼人的眼神看人——不过现在是个例外，她像一只马上要被端上万圣节餐桌的火鸡，炸毛得厉害。

    “我见过莫丽姨妈，只见过一次。”马法尔达说：“但我见的更多的是你爸爸，他带我到对角巷逛了一圈，提前买了一些东西。他还送我一只猫头鹰，回去后我给他写信来着，他一开始回得勤，后来就慢了。”

    “可能是因为他很忙，或者你的问题太多了。”金妮一字一句地说。

    “或许吧，不过我也不需要他带着我，我一个人就能做到。”马法尔达说，“我说服了爸爸妈妈，让他们允许我到对角巷，那句话怎么说的来着……认识一下巫师世界。”

    “我对对角巷里的一切都感兴趣。破釜酒吧的老汤姆牙齿都掉光了，不过他做的东西很好吃……当我询问摩金夫人的婚姻状况时，她把我赶了出来，我还说服了丽痕书店的店员，允许我坐在角落里看书，我最喜欢《糊弄麻瓜的简单法术》和吉德罗·洛哈特的七本系列冒险，前者我挑了几个法术用在了爸爸妈妈身上，效果不错，后者让我学到了很多东西……”

    “等等！”哈利觉得她的发言已经荒谬到不得不打断的程度了，而且不止他一个人这么想，罗恩、赫敏和金妮同时喊了出来，马法尔达瞪着他们，这个场景实在有些滑稽，众人一时间面面相觑。

    “好吧，一个一个说。”赫敏叹了口气，从这个小姑娘找上她，说自己手里有关于食死徒的重大情报时，她就知道这不是一个循规蹈矩的学生，果然他们都被吓到了。

    她望着马法尔达，耐心地问：“普威特小姐，韦斯莱先生应该跟你父母说过，魔法界现在不太平，你是怎么说服父母让你一个人去对角巷的？”她其实更想指责马法尔达的父母不负责任。

    “他们不怎么来往，”马法尔达指了指自己和金妮，用来表示两家的父母，“我爸爸和莫丽姨妈是亲戚，但可能关系不太好，这点从他们之间生硬的对话就能看出来——”

    “这正是我要说的。”罗恩插话道，其他人都看向他，他咽了口口水小声说：“妈妈确实有个远方表兄，但家里不怎么提他……”

    “爸爸是一个哑炮，现在的工作是会计，偶尔炒炒股票。妈妈是麻瓜，他们之前都和魔法界没有牵扯。”马法尔达说，“除了我。”她又补充道。

    “可是——”赫敏纠结着，“就算是这样，韦斯莱先生也不可能不提醒——”

    “哦，这很简单，我告诉爸爸妈妈——对角巷的门后有人等我，比尔·韦斯莱，我知道他在对角巷工作。”马法尔达轻得意地瞟了她一眼说。

    赫敏一脸震惊。金妮发出猫一样的愤怒的叫声。

    “所以你在骗人？”

    马法尔达耸了耸肩，答案不言而喻。

    废弃教室里安静了一会儿，哈利问：“你知道洛哈特是一个，一个……”他迟疑了一下。

    “一个骗子？”马法尔达问，哈利点了点头，她平静地说道：“我喜欢他讲故事的方式，仅此而已。”

    盘问到此结束了，即便罗恩和金妮不怎么喜欢马法尔达，但还是捏着鼻子认了这个亲戚。

    “你今天来的目的是什么？”金妮板着脸生硬地问，“你应该知道，格兰芬多学院和斯莱特林学院是死对头，要是被人发现了……”

    “所以我才偷偷过来啊。”马法尔达一惊一乍地说，一边自顾自地从口袋里掏出一个绿色的笔记本——哈利从一些细节上看出这是来自麻瓜世界的产品——她翻开一页，但没有展示给他们看，而是扣在身前，说道：“我可以给你们提供斯莱特林学院的情报，关于食死徒的……但作为交换——”

    “食死徒？”哈利、罗恩和金妮失声道。

    三个人看向赫敏，赫敏连忙摆手，“我知道的不比你多，她——呃——”赫敏发现了问题，一个麻瓜家庭出身的小姑娘，此前对魔法世界一无所知，能知道什么情报？

    “哦？”马法尔达奇怪地看着他们，“很很理解吗？我继续说——我当然不会白白出力，作为条件，你们要成为我故事里的主角。”

    哈利困惑地望着她，这都是什么跟什么。

    “故事里的什么？”

    “故事里的主角，”马法尔达冲他摇了摇手指，“我没和你说过吗，我喜欢历史，也喜欢写作，你知道巴希达·巴沙特吧？”

    哈利不情愿地点头，他知道这个人，一位出色的历史学家，现在魔法史课上的教材就是她写的，她退休后住在戈德里克山谷。戈德里克山谷……他心里一紧。

    马法尔达没发现哈利的异样，她顺着前面的话说：“巴希达·巴沙特写了《魔法史》，她有句话我特别认同，历史记录者最幸福的事情就是能和历史本身对话。”

    “你知道这句话的意思？”赫敏挑了挑眉毛。

    “我现在做的这件事就是。”马法尔达说。

    罗恩琢磨着，慢慢地说：“所以你要把我们写进你的故事里？嗯——你刚刚说你喜欢洛哈特的书？”他满含深意地递给他们一个眼神，“想想吧。”

    “哈利才不会同意！”金妮竖起眉毛说，她不确定地望着哈利，“对吗？”

    “当然。”哈利果断地点头，他才不想身后跟着一个跟屁虫，克里维兄弟就够他受的了。他态度坚决地对马法尔达说：“抱歉，我今年又很多事，O.W.Ls考试，魁地奇，俱乐部……没空和你玩过家家的游戏。”

    马法尔达眨了眨眼睛，就在哈利以为她要放弃的时候，她低下头盯着摊开的笔记本，念出上面一个个名字：“诺特，埃弗里，加格森，塞尔温，克拉布，高尔，马尔福……唔，他不确定，还要我继续念下去吗？”

    哈利张大了嘴巴，罗恩的嘴巴不比他小多少，赫敏也一脸震惊的看着她。

    马法尔达盯着他们的脸，笑了。

    “所以他们真的和食死徒有关系？”

    “你是怎么猜到——”哈利艰难地说，这些名字都是他在墓地上听伏地魔亲口说的，每一个都在魔法界拥有举足轻重的地位。但他们在伏地魔面前却卑微到泥土里，不得不靠亲吻伏地魔的袍子获得宽恕。

    小天狼星告诉他，因为没有证据，魔法部没办法抓人，目前只能采取监视的手段。当然他的原话不是这样，小天狼星对这件事和哈利一样恼火：“阿米莉亚不同意把他们抓起来灌两斤吐真剂……”事后冷静下来，他自己也承认这种想法不靠谱，“除非我们打算让魔法界大乱，或者真这么做，我们首先要把自己抓起来……”他阴郁地说：“纯血就是这样，没有实际证据，一带能带出一串。”

    马法尔达笑得像只狐狸，“普威特这个姓氏意外地唬人，而且不像韦斯莱那么吸引眼球。所以呢，你们看，我会是一个出色的卧底，为了……为了正义的事业，怎么样？”

    “我不同意。”哈利缓缓地说。

    “为什么？”马法尔达吃惊地问，她万万没想到，当自己展示出能力后还是被拒绝。

    “哈利，如果有个斯莱特林学院的学生愿意帮我们，哪怕……”罗恩说。

    “不行。”哈利说，“不行。”他又重复一遍，“要是她被发现了怎么办？”

    “不用担心，”马法尔达插话说：“从我这一个月的观察来看，斯莱特林学院变得和传闻中不太一样了……”

    “你知道你在做什么吗？你要面对的不只是那些糟糕的学生，而可能是真正的食死徒！如果哪个斯莱特林学生跟家里提起你、在背后调查你……你的小聪明还有用吗？”哈利瞪着她，心里涌起一股无端的怒火，“你在把自己的家人拉进危险的境地，他们甚至都不会魔法。”

    马法尔达不服气地指着赫敏，“据我所知，她的家庭环境和我没什么不同。”

    赫敏沉默不语。

    “因为她没得选——”哈利胸膛里的血涌到脸上。

    “我知道你指的是麻瓜身份——”

    “不止如此，还因为她是我的朋友。”哈利低沉地说，他气喘吁吁地望着马法尔达，“没错，她是大名鼎鼎的哈利·波特的朋友，还有罗恩，他也没有选择，从他一年级时站在我这边的时候开始……我更没有选择，在我还是婴儿的时候就被迫和伏地魔扯上关系，如果不出意外，我们之间必须要死掉一个，或者一起死。”

    马法尔达身体突然僵住。

    “我没有——”

    “我不知道你把卧底当成了什么，如果只是恶作剧也就算了，但你很有能力，我看得出来。这更糟糕，我想你从没想过，有一天会在报纸上看到自己家房子变成废墟的照片吧，上面还挂着一个黑魔标记？”

    “我不是——你错了！”

    “那就说说看吧。”哈利说，低头凝视着她的眼睛。

    马法尔达丝毫不让地回瞪他，眼睛里闪着水光，“你给我等着！”她恨恨地看了他们一眼，转身跑开了。

    哈利盯着她的背影，心里想到的却是他从老报纸上翻看到的戈德里克山谷的照片，照片里是一片废墟，和穆迪告诉他的一样……除了废墟边上的一些白花和蜡烛，都是一些慕名而来的巫师留下的，“致以沉痛的悼念……”书上说，哈利看到这些文字时觉得这一切都没有意义，他的家人再也回不来了。

    有时候哈利躺在床上时会想，如果他能得到复活石就好了，哪怕复活石不能像卢娜言之凿凿，能让死人复活，仅仅是三兄弟的故事里的功能，让他看到亲人的灵魂就行……而不只是脑子里的一道绿光和他母亲哀求的声音……

    “哈利，你最好小心点，她看起来可不好惹。”罗恩望着教室门的方向说。

    “我不在乎。”哈利生硬地说。

    他突然想到一件事，卢娜笃信死亡圣器，是不是她也有迫切想要见到的人？她还能看到夜骐。

    “她看起来挺聪明的，”罗恩犹豫了一下说：“我们也接纳了其它学生加入决斗自习小组。我相信他们不会拒绝和食死徒战斗——”

    “她才十一岁。”哈利冷冷地说，罗恩闭上了嘴。过了一会儿，哈利后知后觉地问：“她说斯莱特林学院变得不一样了……是怎么回事？”

    罗恩没好气地说：“唯一知道的那个人刚被你赶走了。不如我们去问问马尔福？”

    哈利有些懊恼，他应该先问清楚的。

    ……

    夜晚，菲利克斯继续做着很有前途的赏金猎人的工作，除了第一次进入猪头酒吧，和酒吧主人发生了些许不愉快外，其它时候他只是披着一件黑色的防寒斗篷站在门口，过不了多久，目标就会自己‘走’出来。

    霍格莫德最近多了一个强大鬼魂的传说。

    当然，因为失踪的人都是黑巫师，而且还是最恶劣的一批，所以真正关心的人不多——本来这些人就藏头露尾，可能是有急事突然离开了。

    一些巫师信誓旦旦地宣称自己看到了一个鬼魂，它有着极强的法力，只是招招手，就能把人的灵魂带走。

    “他是死神的化身。”一个痴迷恐怖故事的老巫师说。

    他的表演引来一片叫好声，老巫师也为自己赢得了一杯热火威士忌。猪头酒吧的男招待不屑地“嗤”了一声，继续低头用脏兮兮的抹布擦着高脚杯。

    菲利克斯偶尔还会抽空去尚未竣工的场地看看。

    在霍格莫德村庄中央的一块空地上，堆积着大量的建筑材料，黑色和白色的大理石错落有致地排列，上面还有神秘的星星图案。菲利克斯饶有兴趣地站在星星的中心，环顾四周，整个巫师村庄笼罩在深沉的夜幕里，只有几盏稀稀落落的星光。

    菲利克斯凝视着黑暗，那里有微弱的声音靠近，像是脚步声，但是太轻了。

    在夜骐的视角下，未知生物的身体显得十分模糊，甚至在黑暗中看不分明，他只能看到一圈模糊的亮光，隐隐拼凑成一个瘦弱的家养小精灵的样子。

    这是区别于正常视角、魔力视角的另一双眼睛，如果非要下一个定义，他似乎能看见灵魂在发光。

    “您、您好，海普先生，邦迪向您问好。”

    家养小精灵尖声说道，远远地停下来，向菲利克斯鞠躬。随后他抬起头望着菲利克斯的银灰色眼眸，情不自禁打了个哆嗦，这双眼睛让他心生畏惧。

    “有什么事吗，邦迪？”

    “海普先生，邦迪为您带来一封信。真对不起，邦迪无法进入霍格沃茨魔法学校，”说话间，家养小精灵又深深鞠了一躬，“邦迪、邦迪在附近等了几天，终于见到您了。”

    菲利克斯总觉得眼下这个场景有些熟悉，不过上次送信的是个小孩子，带来的也是伏地魔的邀战信笺。他接过信，信封上是一个三角形图案：内里是个圆和一条竖线。他盯着图案看了几秒，心里多了几分猜测，“纽蒙迦德？”

    家养小精灵把身体弯得更低了。

    菲利克斯拆开这封没有一丝魔力附加的信，上面是简简单单的一行字：“你在说谎，老魔杖不属于你。”

    菲利克斯不觉莞尔，“老魔杖虽然不属于我，但也不属于你啊，黑魔王先生。”他试探地问家养小精灵邦迪：“我能和格林德沃先生见一面吗？”

    “他暂时没有会客的打算。”邦迪恭敬地说。

    菲利克斯咂咂嘴，看来盖勒特·格林德沃还被关着出不来，但至少可以和外界联系。还写信指责他……

    这就是第一代黑魔王的结局吗？

    邓布利多还是太仁慈了，菲利克斯觉得他不会让伏地魔有机会享受同样的待遇。

    他写了一份简短的回信，语气中满是对无法和他会面的遗憾（或者说嘲讽？），连同从戒指里拿出的几本书交给家养小精灵，“帮我转交给格林德沃先生，让他嗯……打发时间，如果他感兴趣，我们以后可以通过书信交流。”

    他又递给家养小精灵一枚铜纳特，“你可以通过这个联系我。”

    等家养小精灵邦迪消失，菲利克斯开始期待起来，这位黑魔王的魔法道路会是什么？他又有着怎样的风采呢？

    在原地停留一会儿后，他又开始担心自己回信的措辞是不是嘲讽意味过浓了，黑魔王要是个小心眼怎么办，他为这个想法感到好笑，转身离开。

    ……

    十月的最后两个星期充满狂风暴雨，在接近尾声的时候，一场凉飕飕的冷雨让气温骤降，小巫师们纷纷换上厚实的衣服抵御刀子一样的寒风。

    许多学生即使在课间休息时都带着手套，但他们的心思却越发活泛起来：万圣节，魁地奇第一场比赛，以及古代魔文交流活动将在接下来的一周密集出现。

    随着万圣节临近，城堡里再次挂上五光十色的装饰品，学校里的气氛为之一清。

    终于，10月27日那天到了。

