
　　“传说中的九阳雷龙丹，一颗就能让人脱胎换骨，没想到竟然真的存在。”

　　星云子看着手中的丹药，只觉得有千金之重，身为一个四级小圣，即便他不是炼丹师，但自也听说过九阳雷龙丹，这样的丹药一直以来都只是存在于传说当中，因为就算是再厉害的炼丹师，也不可能将其炼制出来，但眼前这丹药，无论是成色还是品质，都是十成的上等丹药，就好像一件完美的工艺品一样，这一颗丹药的价值，那就是无法想象的。

　　但这丹药从江尘手中拿出来，星云子虽然震惊，但心里也有些坦然，恐怕在这个世界上，能够炼制出九阳雷龙丹的人，也就只有江尘了。

　　“江尘，这恩情我星云子记下了。”

　　星云子对着江尘抱了抱拳，他也不矫情，直接将九阳雷龙丹收了起来，对于小圣来说，每提升一个级别，那都是无比困难的，一般的灵丹妙药，效果也根本不大，到了这个级别，已经不是依靠丹药就能够晋级的，但九阳雷龙丹不同，一颗九阳雷龙丹，足以将星云子的潜力再一次得到激发，身体再一次得到洗礼，这是极其难得的。

　　“无妨，玄域早晚会大乱，有我在，星云宗势必要统治整个玄域，成为玄域的霸主，你好好修炼吧，我还有事。”

　　江尘说道，扭头就要走。

　　“对了，丹元城的丹王膝下有一个女儿，好像下个月要为他的女儿选婿，以你的本事，不妨去看看，若是能够得到丹王的支持，对我们星云宗也是极有好处的，而且还能够抱得美人归，两全其美。”

　　星云宗突然想到这一茬，笑着说道。

　　“丹元城？”

　　江尘一愣，对于这个丹元城，他没有半点印象，更加不知道什么丹王，看来这是近百年才出现的势力。

　　“对，丹元城不归八大域的任何一个域管辖，但丹王本身在神州大陆却有着极大的影响力，很多大域中的巨头都愿意与之结交，因为此人的炼丹术，独步天下，很多稀奇古怪的丹药都能够炼制出来，乃是一个真正的鬼才，后来被人赠送丹王的称号，此次丹王要为自己的爱女选婿，恐怕各大域各大势力中的天才弟子都会前往。”

　　星云子道。

　　“我对选婿并不感兴趣，宗主还是安心修炼吧。”

　　江尘笑了笑，转身离去，他现在已经有了烟晨雨和舞凝竹，这两个绝代佳人已经够他消受的了，对于这丹王的女儿，他还真是一点都不感兴趣，至于要结交丹王，江尘更加不感兴趣了，和他这个丹神比起来，区区丹王，实在是很难被江尘看在眼中，再厉害的丹王，也不可能炼制出九阳雷龙丹。

　　江尘转身离开了，从始至终对星云子都没有表现出半点礼貌，不过星云子却一点也不生气，如果江尘见到他又是躬身又是施礼，他反而会觉得奇怪了，星云子很清楚他和江尘之前的关系，站在自己眼前的，是天下第一圣，而不是星云宗的核心弟子。

　　至于江尘对丹王的女儿不感兴趣，星云子也没有多说什么，首先，江尘一心在武道和修行上面，不会去在乎什么儿女私情，其次，一个连九阳雷龙丹都能够炼制出来的丹神，岂会将一个小小的丹王放在眼中呢。

　　江尘离开星云子的大殿之后，就直接找到了陈志豪和谭浪，郭少飞对二人也算是不错，给他们单独安排了一个别院，让他们静修。

　　“小尘子，这断脉重生，可不是一件容易的事情啊，你有什么手段可以医治他们？”

　　大黄狗很有兴趣的问道，连一旁的郭少飞也很感兴趣，要知道，陈志豪和谭浪的伤势，那可不是一般的伤势，就算是宗主亲自出手，也无法帮助他们彻底修复。

　　陈志豪和谭浪显得很紧张，他们以后的前途和命运，现在可都掌握在江尘手中了，谭浪坚信，这个世界上，除了江尘之外，再也没有第二个人能够救他们。

　　“这是两颗玄黄丹，你们两个先服下，这丹药固本培元，可以滋养你们的断脉。”

　　江尘拿出两颗玄黄丹，这两颗丹药是他从星云子那里回来的路上随手就炼制出来的。

　　“江师弟，玄黄丹虽然珍贵，而且效果很好，但也无法帮助他们修复断脉吧。”

　　郭少飞问道。

　　“玄黄丹自然不能修复他们的断脉，这个世界上，还没有一种丹药可以修复断脉，所以，他们两个还要等。”

　　江尘说道。

　　闻言，陈志豪和谭浪的脸色再一次浮现出了失望，看来即便是江尘，也没有办法让他们立刻好起来，不过也是，他们的伤势和一般的伤势不一样，几乎是被废掉了，想要彻底恢复，那是那么容易的事情。

　　“等什么？”

　　大黄狗道。

　　“等我有了让他们断脉重生的手段。”

　　江尘笑了笑：“断脉重生，就好比枯木逢春，才有可能再一次生长起来，天地有五行，乃是支撑这个世界的基础，五行有灵，土为本，可固本培元，而真正可以疗伤的，乃是木，木之灵有极强的修复能力，我现在修炼五行战龙印，可以吸纳五行之灵入体，现在已经吸收了水之灵，火之灵，土之灵，只要我找到木之灵，并且将其吸收，便可利用木之灵强大的修复能力，配合最上等的丹药，帮助他们修复经脉。”

　　这是江尘对待二人的伤势目前唯一能够想出来的办法，只要他找到了木之灵，然后将其吸收掉，才能够真正帮助到二人。

　　“可是，木之灵何等的珍贵和稀缺，要到哪里去找？”

　　郭少飞蹙眉。

　　“这个就要看造化了，这木之灵对我修行有极大的好处，所以就算没有他们两个，我也会竭尽全力去寻找木之灵，在没有找到木之灵之前，你们两个就安心在这里休养吧，多稳固自己的底蕴。”天籁小说网

　　江尘拍着陈志豪和谭浪的肩膀，找不到木之灵，他暂时也无能为力。

　　“有希望总比没有希望好，不管怎么说，这一次如果没有江兄的话，我们恐怕连活着出来的机会都没有，木之灵什么时候找到，便什么时候医治我们。”

　　陈志豪笑着说道，算上上一次在修罗殿，江尘已经救过他两次了，至于谭浪，和江尘最早的渊源是在南大陆，江尘算起来已经救了他三次，这样的恩情，他们一辈子都还不起，当然，江尘也没有打算让他们偿还。

　　“嗯，你们要保持良好的心态，相信我，木之灵早晚会被我找到。”

　　江尘安慰道。

　　“大哥哥，大哥哥。”

　　这时，左灵儿的声音从远处响起，就见小丫头兴致勃勃的来到江尘近前，手里面拿着一张烫金的贴函。

　　“什么事情这么高兴啊小丫头？”

　　江尘拍着左灵儿的脑袋，对于自己这个古灵精怪的妹纸，江尘可是喜欢的很呢。

　　“给你，大哥哥你的贴函，来自于丹元城的。”

　　左灵儿将贴函递给江尘，江尘接过来，就见上面印着江尘和丹元城的名字，心里顿时忍不住疑惑起来，这丹元城，为何要给自己下贴函，自己貌似和这个丹元城，一点都不熟悉吧。

　　“对了，听说丹元城的丹王下个月要给爱女选婿啊，我猜肯定是为了这事给江师弟发的贴函，不过丹王选婿，这么大的事情，无数的年轻天才都会争先恐后的赶过去，丹王可不会亲自发贴函啊，江师弟果然是特殊对待啊。”

　　郭少飞调侃道。

　　“嘎嘎，肯定是那丹王的女儿看上你了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“滚蛋，老子连丹王都不知道是谁，别说他女儿了。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，对于这丹元城的贴函，也表示非常的疑惑。

　　“大哥哥，具体是什么，打开看看不就知道了吗？”

　　左灵儿说道。

　　江尘手掌一颤，手中贴函瞬间爆裂开来，化为一股信息出现在自己的脑海中，这种贴函类似传信灵符，是以神念的形式传送的，这样一来，就不怕被人截获。

　　“小男人，你曾经答应过我，要为我打败天下间所有的男人，现在机会来了，打败天下的天才，然后娶我，我等着你，你要不来，我就随便找个人嫁了。”

　　这是贴函上的内容，出现在江尘的脑海中，而且是某人的传音呢，声音听的清清楚楚。

　　“凝姐。”

　　江尘脚下一个踉跄，差点没有趴在地上，那熟悉的声音，熟悉的语气，不是舞凝竹还是谁，江尘一直以来都在打探舞凝竹的消息，却没有半点所获，没想到今日舞凝竹主动找到了自己。

　　“大哥哥，你怎么了？难道有人威胁你不成？”

　　左灵儿眨巴着大眼睛，好奇的看着江尘，见江尘的脸色有点不正常，南宫问天也忍不住说道：“小尘子，谁敢威胁你，就算是丹王，也照样干他。”

　　“滚，给你八个胆子，你也不敢动她一下，距离丹王的女儿选婿之日，还有几天？”

　　江尘看向郭少飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十七章 丹元城贴函【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 