    第329章怎么了？谁尖叫？

    几个女生走出教学楼之后直奔医务室。

    医务室的门关着，外面的天已经黑了下来，医务室亮着灯，几个女孩相约走近，都笑着不太敢第一个敲门进去。

    “哎呀，你先去。”

    “我不不不！”

    “你去吧，你就说你生病了，让顾医生看看。”

    “你怎么不去啊！”

    “嘘！你们听到什么声音没有？”

    “啊？什么声音？”

    几个人安静下来，仔细的听了听。

    好像还真的有声音。

    还是从医务室里传来的。

    断断续续的。

    “站住！”

    几个人一怔，站在原地不敢动了。

    等反应过来，又忍不住往医务室门口走了两步，里面说话的声音跟清晰了一些。

    “别动！”

    几个人面面相觑。

    “你往哪里跑！”

    紧接着传来打砸的声音，几个女生吓得大气都不敢出。

    “不，不会是……真的吧！”

    “不，不会吧，可能是在做别的事情……”

    “做什么事情会有这样的声音啊！”

    还没等她们讨论出来结果，就听里面再次传来声音。

    “还跑！站住！”

    然后就是一阵乒乒乓乓，还传来了闷响。

    紧接着传来人的闷哼声。

    几个人吓得在黑夜中瑟瑟发抖，越想越吓人。

    “啊！！！”

    几个人尖叫着跑开了。

    医务室里的顾子和顾辰被吓了一跳。

    “怎么了？谁尖叫？”

    顾辰扶着腰看着他：“你再来一下就是我尖叫了！你能不能看准一点再打啊。”

    顾子抱歉的看着他笑：“我都说了你躲远点啊，他跑的呢么快。”

    顾辰刚要说话，顾子嗷呜一声又跑了过去。

    “出来了出来了！站住！”

    他举着一个拖把就杀了过去。

    顾辰无奈的看着他满屋子的跑。

    “你注意点！药都洒了！”

    顾辰太阳穴突突的跳。

    “别跑！还想跑！你再跑啊！再跑！”

    顾子下了死手的一下一下的用拖把往下砸，直到地面上出现了血迹。

    他停住手，甩了一下头发看向顾辰。

    “解决！”

    拖把拿开，一只老鼠惨死在了他的拖把之下。

    顾辰看着他无奈的呼了口气，朝他竖起了大拇指：“真棒，记得收拾残局。”

    顾子：“我都解决了，不是应该你收拾残局的吗？”

    顾辰抬步坐到了自己的位置上：“我又没说让你解决它，这里养个小宠物不是挺好的吗。”

    顾子跳脚：“你管这叫小宠物？？？你发现药盒被咬烂的时候可不是这么说的！”

    顾子看着地面上的血迹刚刚的英勇褪去：“咦，我竟然杀死了一个小宠物！”

    顾辰：“……”

    顾子一边戴上手套收拾一边自言自语：“我要不是怕宁宁来的时候吓到，也不会对你下如此狠手的，你就安心的去吧，以后投胎了离我远点。”

    叽叽咕咕的说完还看向顾辰：“你说这学校这么干净的地方怎么会出现老鼠呢？”

    顾辰一边看手边的病历本一边悠悠的道：“可能是因为你吧。”

    顾子：“……老八！你死定了！我明天就跟宝宝说你欺负我！”

    顾辰悠悠的看了他一眼：“你说她信你还是信我。”

    顾子：“……”

    (本章完)

