    胡佛大坝.

    山姆帝国捡到火种源和威震天之后，就秘密修建了大坝，用来隐藏火种源的能量，顺便进行研究。

    这里还有一个名字：第七区。

    和第五十一区差不多。

    都是安保级别非常高的秘密研究所，就连现任国防部长都不知道第七区的存在。

    凌晨两点的时候，一道红火色的流光从天空降落，在距离胡佛大坝几公里外的山头停了下来。

    这个时间，除了值班的人员，大部分人都已经睡觉了。

    几分钟后。

    姜维来到胡佛大坝。

    入口处，有一堆荷枪实弹的保安在看守。

    不过，这可拦不住姜维。

    重瞳发动，几道金色的光束如激光武器一般，轻易的便解决了看守的保安，没有引起任何人的注意。

    “天网，打开大门，带我去找威震天！”

    姜维一边行走，一边在脑海中联系天网。

    此时的天网，已经通过无所不在的网络，成功的侵入胡佛大坝的安保系统里面。对于天网来说，第七区这样的信息防御，在它面前，和脆弱的蚂蚁没什么区别。

    想要的入侵进来，易如反掌。

    “超前面直走，穿过三道防护门之后，进入左边的通道……”掌控整个胡佛大坝的天网，立即找出最佳的路线。

    姜维微微点头，越过倒地的保安，朝大坝内部走去。

    行走的过程中，姜维带上伪装面具，整个人摇身一变，成了保安的模样，轻松的混进了大坝内部。

    若是白天人多的时候，还真不好混入，因为很容易遇到熟人，或是巡查的部队。

    但到了这个点，整个大坝内，还在工作人的寥寥无几，大多数人都回去睡觉去了。

    进入大坝后，姜维按照天网的要求，穿过三道防护门后，选择左边的通道，然后又经过一连串的防护门，七拐八拐的，花了差不多十多分钟，才正式通过防护区域，进入研究基地内。

    此时姜维的容貌，已经变成了一个身穿白大褂的技术人员。

    这个叫第七区的特殊部门，一共有两个最重要的研究场所。

    一个是存放火种源的地方。那是最重要的研究场地，大量的研究人员聚集在那里，研究火种源的使用方法。

    另外一个同样重要的场所。

    就是姜维现在进入的地方。

    这里同样有许多研究人员，但是，他们的目的，并不是为了研究什么，而是为了观察，已经被人类控制的‘非生物类外星人’威震天。

    这个狂派的领袖，在降落地球的时候，受到磁场干扰，很不幸的落在了冰层中，陷入沉睡。

    而后又被山姆帝国的挖了回来，一直冻在胡佛大坝下面。

    从姜维的视角看去，大厅中亚，有一个高达十余米，全身被厚厚冰层包裹的机械生命体。

    几条巨大的金属手臂，正朝着威震天，不断的喷射液氮，让其保持低温冷冻状态。

    这就是霸天虎的领袖威震天。

    看着巨大的威震天，姜维露出满意的笑容。

    早在进入胡佛大坝的时候，姜维就让天网潜入进来，查看了火种源的状态。

    很不幸的，火种源和原著一样，是一个数十米大小的正方体金属。

    以姜维的实力，若是强行带走火种源的话，也不是什么难事。

    但麻烦的是，带着这么一个房子大小的火种源，姜维还怎么实行后面的计划？

    恐怕没等他行动，山姆帝国就已经发现他了。

    搞不好的话，姜维估计还得吃一波核弹套餐。

    迫不得已，姜维才来找威震天。

    因为剧情中，变形金刚掌握了缩小火种源的办法，可以将房子大小的火种源，变到一尺大小。

    变小后的火种源，体积小，重量轻，携带起来非常方便。

    姜维可不想带着几十米大小的火种源满世界跑。

    “天网，解除威震天的冷冻系统，把他放出来，我需要他帮忙。”

    天网有些担心道：“主人，我尝试过控制威震天，但是他的智能核心非常特殊，不是我所知的任何一种，我无法控制对方，若是解除冰冻，他不合作怎么办？”

    废话，你是地球制造的智能生命，怎么可能控制一个来自外太空的机器人，这是你从未见过的船新版本……姜维满脑子槽点。

    “放心吧，他会合作的。”

    姜维镇定自若的说道，非常的自信。

    一个小小的威震天而已，敢不合作？那就直接弄死算了。

    “好吧。”收到命令的天网，立刻侵入控制系统，切断了威震天的冷冻系统，顿时，周围的几条机械手臂，仿佛失灵一般，再也没法喷出冷冻气体，给威震天降温。

    “警告！NBE-1冷冻系统故障！”

    失去液氮控制的威震天，温度开始暴涨，周身厚厚的冰块，仿佛有人在敲击一般，开始迅速的脱落。

    一块块散发白雾的冰块坠落在地，砸的四周的工作人员不断逃窜！

    “快跑！冷冻系统故障了！”，

    “快离开这里！”

    砰砰砰！

    失去冷冻系统一分钟都不打，冰冻中的威震天边开始苏醒，那猩红的双眼，猛地亮了起来，而后全身发出巨大机械声，将周围的绳索扯断。

    “我是威震天！”

    伴随着机械声响起。

    沉睡已久的威震天彻底苏醒。

    砰！铛！轰！

    苏醒的威震天开始发泄怒火，将周围的机械手臂斩断，连带着远处的建筑也被他暴力的砸坏。

    眨眼之间，充满机械感的大厅，就变成一堆破铜烂铁。

    数十个研究人员，被巨大的钢筋砸成肉酱。

    火光和爆炸声，充斥着整个大厅。

    无数研究人员，发疯一般的逃向外面。

    而在这时，一个年轻阳光的亚裔青年，却一反常态，朝着大厅中央的威震天走去，和周围逃跑的人群显得格格不入。

    终于，暴躁的威震天终于发现了这个嚣张的人类。

    嘭！

    一发能量炮弹，顿时射向那个人类。

    然而，那个人类根本没有躲避的打算，被炮弹精准的命中，发出震耳的爆炸声。

    令人吃惊的是，威震天那破坏力极强的炮弹，打在那个人类身上，竟然一点用伤没有！

    …………

    PS：今天大家的订阅有点猛啊，大吃一惊！

