    雷奥妮有些抗拒，王艾就不再拉，而是就那么和她对视。

    雷奥妮侧头，松开王艾的手站起身背对着王艾道：“我出去站一会儿，你别打扰过。”

    说完，雷奥妮专门推开房门，王艾忙喊了一声：“大衣！”

    雷奥妮才回身拿起大衣裹在浴袍外面，房间里剩下了王艾自己，王艾摇摇头站起身到了电脑前，亲自处理笨蛋公司的相关工作。笨蛋公司的具体业务固然王艾所知不多，但笨蛋公司的宗旨却是他树立的，他也明白笨蛋管理层和雷奥妮的矛盾所在，于是耐心的浏览文件、通过电子邮件后来干脆登上QQ与对方直接沟通。

    原则上讲，他其实是倾向于笨蛋管理层的主张的。适度扩张可以满足笨蛋管理层“为百姓多提供安全食品”的理念追求，然而笨蛋这帮人并非食古不化，反对雷奥妮的快速扩张，落脚点正是笨蛋自身的安全。

    妄想一夜之间把全国的食品安全水平都提升到笨蛋的层次，让笨蛋负责全国人民的餐桌是不现实的，也许是永远也实现不了的。笨蛋这帮人早就明白了，他们追求的理想必须寄托在笨蛋公司自身的生存上，只要笨蛋存在一天，他们就有实现理想的渠道，只要笨蛋存在一天，在食品安全方面投机取巧的程度就能轻一点。

    来来回回的讨论研究中，也不知过了多久，等王艾终于和笨蛋牛奶部门负责人暂时达成一致，共同确定了发展计划后，才发现手臂有些酸，才发现雷奥妮不知在身边站了多久。

    “你还是向着外人！”雷奥妮抱着肩膀责怪道。

    王艾嘿嘿一笑站起身，微微弯腰看着雷奥妮的眼睛：“好了？”

    “嗯。”雷奥妮笑着点点头：“好了。”

    王艾又看了看她，张开双臂把她抱在怀里，呼吸有些沉重。雷奥妮的下巴搁在王艾的肩膀上：“不要内疚，我自己选的。这些天因为我对笨蛋的理解不够，轻视了笨蛋的特殊性，也可能是超越体育太顺利，总之，有些焦虑。然后……嗯，你知道，我很少这样的。”

    王艾没说话，头点了点，蹭的雷奥妮的脸蛋有些痒。

    她的上身向后略仰，推着王艾的胸膛：“走，继续刚才的。”

    王艾站住不动：“不了吧？”

    雷奥妮继续推王艾：“不！我要。”

    王艾本想接着拒绝，但一看雷奥妮的眼睛，失笑道：“我……是不是太贱了？”

    雷奥妮笑道：“那你还不听话？放心，我真的好了，刚才看你和笨蛋那边沟通，我才理解很多东西，我想通了，没有挫败感了，和以前一样了。”

    “真的？”

    “你快点你！”雷奥妮笑着推了王艾一把，颇为急不可耐的走近前屈膝，却又被王艾拉住，见王艾飞速的从床上拖了一床杯子放在脚下，打了王艾一下：“总想拴住我！”

    “不是，哦啊！”王艾仰着头，双手插在雷奥妮的金褐色头发中间：“我是希望你能坚持久一点。”

    话音未落，小肚子上就挨了雷奥妮一拳头，打的可不轻。王艾低头，见雷奥妮横了他一眼，才继续低头。王艾展开自己的浴袍，把雷奥妮整个包裹在里边，看着两边衣襟中间一小片不断移动的头发，又呵的出了口气，双手向下伸去，雷奥妮还抬了抬手臂。

    这一番无声的交谈，直到月上中天，雷奥妮才整个趴在王艾身上悄然睁开眼，羞惭的一笑，重新歪头趴在王艾胸膛上捏着王艾的胸肌。王艾伸手扯过被子盖的严了些，摸着雷奥妮的头发：“我们说说话吧？”

    雷奥妮伏在王艾的胸前自言自语道：“刚才你是不是特别有成就感？让当初的学姐，德国大妞，比你高好几头的学姐，还有超越女王乖乖的服从你？”

    “嘿嘿，这，多少有点，就那一瞬间，确实挺激动。”

    “第一次也这样吗？”

    “你是说前年秋天在沈阳？没有没有，那次完全是惊吓。这个主动被动感觉是不一样的。”

    “那去年过年时候呢？”

    “一年了啊……嗯，美梦成真吧。”

    雷奥妮听到这，抬起头看王艾，还捋了捋唇边的头发：“真的？”

    王艾移动了一下身体，笑着道：“你说呢？”

    “你又……”

    话没说完，人就被王艾重新压在身下，伴随着一声咽喉里的“呃”，雷奥妮柔情似水的看着撩拨她身体的男人，王艾抬头笑了声：“心动不如行动，是吧？看我爱的马达！”

    第二天早晨，雷奥妮跟随王艾出门的时候，还情意绵绵的。

    晚上八点多到家，王艾在房间里洗了洗脸，吐槽道：“这帮穷酸，力气没多大，酒量可不小！幸亏有你在。”

    雷奥妮脸色酡红：“你以为只有我哥是酒鬼吗？”

    王艾在她嘴唇上亲了一下：“那你在房间先休息，我去前边和我爸妈说一声。”

    康丝的病还没怎么大好，所以这天是由雷奥妮充当他的助理跟着到处跑的。上午去了青基会访问，了解了一下这小半年“红旗小学”的建设情况。冬天北方无法施工，南方不耽误，何况北方尤其是东三省基础设施比较好，城市化完成的也早，所以王艾的“红旗小学”大部分都在南方的山区。

    当然以东北人的地理观念来讲，过了山海关就都是南方！什么山东、河北、河南都是南方省份，连北京、天津也是南方城市！

    下午，王艾从家里出发带着三座奖杯去了国博，正式从国博现代成就展的负责人手中接过了三张文物证明和三张国博打的借条。最开始别说文物证明了，借条也没有，这后来的慢慢就补上了。

    现在别看王艾家的奖杯都流落在外，但文物证明攒了一摞子、借条攒了一大把。

    下午三点多，王艾去了社科院向领导汇报工作，他毕竟也领着社科院副研究员的基本工资的，虽然向社科院领导汇报五大联赛进球数这个事儿有点滑稽，可，已然这样了。

    领导忍着笑，也得装模作样的听。

