    跪拜？

    跪拜什么?

    跪拜坠落在这的列车车厢？还是说跪拜车厢内的，除了笔记本以外又一样斯蒂芬妮没有告诉他们的邪物？

    应该不会吧？若真是这样，那确实应该认真考虑辞职的事了。

    眼球在帐篷中转动了几圈，仍身处于黑暗中的维塔努力分辨着其传回的讯息。

    被维塔从黑暗里伸出的刀子刺伤的人鲜血直流。眼球顺着这红色的瀑布往外滚落。它静静的向前，被地板上的血液染成了红色。

    红色也顺着多洛之指传到了维塔的脑海之中。

    等等，事情又有些不太对。

    血液滴落，并染红地面的速度不可能比眼球滚动的速度更快！

    也就是说在自己之前，这间营地中就已经是鲜血遍地了！

    是谁动的手？

    维塔曾经是个合格的警探，刹那间推断出了许多信息。

    这人大概率是自杀的，地上的血液没有干涸，说明他刚自杀不久。眼球也没有看到帐篷中有其他人的迹象。

    问题是，他是什么时候自杀的？约瑟夫之前侦查的时候并没有发现任何异常的痕迹，是否说明，这个能有一个单独帐篷的男人，是在维塔他们放出奔马，开启袭击之后，才忽然以一种跪拜的姿势，将锋刃刺进自己肝脏的？

    而且，肝脏损伤虽然绝对致命，但不会立刻致死。这人也许是在极大的痛苦中仍保持着蜷跪在地的姿势，直到自己的一刀才让他彻底解脱的？

    意志力坚强的殉道者又不遍地都是！这人怎么能忍受如此巨大的痛苦？！

    终于，眼球滚落到了帐篷的尽头，瞳孔恰巧朝向帐篷的内部。

    眼球看到这跪拜在地上的人身后就是火堆，橘色的光芒将他的身影拉的老长。

    维塔此时心中仍然在不断的冒出疑问，他的自杀究竟和自己有没有关系？其他帐篷中同样的景象是否一样上演了？

    疑问汇聚的越来越多，转折来的太过突兀，也没有任何的示警，堪称机械降神的典范。面对已经完全脱离掌控的局势，维塔知道，是时候采用压箱底的备用计划了。

    计划就是赶紧开溜！探明情况后再做打算！

    在黑暗中的维塔马上将还握着的刀子往回抽。在黑暗中，他就不能像套娃一样再用折叠小门打开黑暗了，这也让快速关闭黑暗入口的方法失效，只能将横亘在两界间的异物排除，再手动关闭这个入口。

    虽然直接撒手就跑也可以，但不差这几毫秒钟。

    就是这几毫秒钟，出问题了。

    维塔忽然感觉自己刀刃的那头传来了些许阻力！

    不像是锋刃卡在了骨头里，反而像是有人在那头握住了自己的刀。

    但眼球没有看到帐篷中有其他任何人。

    是被自己刺中的男人还剩一口气，并抓住了自己的刀子？

    真是有毅力。维塔暗想，松手，转身，想要就此离开。反正也没人可以顺着黑暗来追自己，不关门也没什么。

    却在此时，看到锋刃半入的口袋中，缓缓向黑暗里伸进了什么东西。

    上面沾着的血液流下，脱离那样东西的一瞬间就被黑暗中的铁线虫吞噬殆尽。

    也许是这些从来没让维塔失望过的虫子给了他勇气，而在黑暗中，他也没被除了黑暗本身外任意一样东西所威胁过。

    所以，维塔停下了撤退的脚步。像要看看这莫名伸进来的东西究竟是什么。

    上面仍然站了许多血液，维塔并不打算去擦拭，毕竟在这个距离似乎很安全。

    就这样等待着，等着这跪拜的人鲜血流尽，彻底失去生机，等到从现实中流进黑暗的血液源头完全消失。

    维塔才终于看清了那是什么东西。

    是一张洁白，却仍衬托着些许血滴的洁白卡片。

    上面用干净的笔画写了什么东西：

    “兹邀请，卡特·爱德华前来，参加我的拍卖会……”

    看清了这行字，维塔忽然松了一口气。

    这似乎确实是一个自己一行撞见的意外，因为这邀请函上所邀请的客人是个陌生人，也就是说，这事情不是针对自己的。

    维塔的胆子又大了一点，他伸手，想要看看这在丘陵中央的“拍卖会”究竟是什么来头，看看它和笔记本是否有什么千丝万缕的关系。

    但维塔仍然没有失去谨慎，他又抽出一把刀，用刀尖去刺这邀请函的表面，不想与它有一丝一毫的身体接触。

    刀尖轻易的将卡片刺穿了，它被刀尖缓缓的拖进了黑暗。

    还是没有任何异常发生。

    在黑暗中从未吃过瘪的维塔胆子愈发大了起来，他又拿出了颗眼球，透过多洛之指来阅读上面的内容：

    “兹邀请，卡特·爱德华前来，参加我的拍卖会，以得到你梦寐以求的财富与荣耀。”

    除此之外，没有署名，没有地点，也没有时间。除了可疑之外什么有用的信息都没有得到。

    不过，这邀请函再神秘，它所能提供的也只是区区财富和荣耀而已。碰巧两样东西维塔都不感兴趣。

    却在维塔正要松手，让这神秘的邀请函彻底葬身黑暗时，上面的内容却忽然开始飞速变化。

    让维塔无法松手了；

    干净的字迹在扭动，变形，拧成了一句新的话：

    “兹邀请，维塔·卓尔凡华前来，参加我的拍卖会，以得到你梦寐以求的东西，”

    “比如，”

    “平静的生活，又或是你目前最想要的帝皇笔记本。”

    “我这里都有，”

    “快来吧。”

    维塔一下子沉默，而他扔在帐篷内部的眼球又看到了什么东西。

    是一群人仿佛掐准了邀请函上内容发生变化的时机，掀开门帘，走了进来。

    他们视蜷跪在营地中央的人为无物，只是一起单膝跪地，环绕在营地的四周。

    仿佛在等待黑暗之中，持有邀请函的维塔的驾临。

    而此时，将匕首捅进自己肝脏中的那人，其周围的血洼居然开始了缓缓的倒流。

    ……

    仍在高处掩体后的玛丽莲心中愈发焦急，因为维塔已经去了太久了。

    玛丽莲并不担心维塔会在里面被人抓住，她身处黑暗之中的伙伴根本不会受到任何的威胁。

    或许是维塔有了什么别的发现？

    他们的惊马攻势已经被彻底停住，可是维塔仍没有传出任何的消息。

    忽然，营地那头有几个人冲出营地，跨上了自己的马，往玛丽莲所在的掩体处冲来！

    被发现了？但被发现不是应该所有人倾巢而出，或者直接开炮将自己所在的小小掩体夷平吗？

    玛丽莲有些讶异，就这几个人冲过来能有什么用？

    她还在掩体之后，微微探头，却看到了奇怪的事情。

    冲来的几人只是走完了路途的一半，就忽然早马还没有减慢速度的情况下纷纷跳下了马匹。

    不出意外的，他们个个都在高速的冲击下摔伤了。

    玛丽莲眨眨眼，看着几个还有行动力的人勉强直起身体。

    然后在她的注视下，一点一点，膝行走来。

    没有携带武器，仿佛跳下马匹就是为了把自己摔得重伤，对掩体后的玛丽莲已经没有了威胁一样。

