一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               虚空缥缈，苍穹浩瀚。

    一把庞大的飞剑划空而过，而诸葛老头儿、叶辰和碧游就盘坐在上面。

    一路上，诸葛老头儿坐在前面抱着一个酒葫芦喝的有滋有味的，倒是身旁的碧游，一路无言，绝美的脸颊之上，看不出丝毫情感波动，总是一副拒人千里之外的冷漠。

    叶辰自感没趣，便拿出了天阙剑，不断的擦拭，以打发无聊的时间。

    “碧游，你跟玄灵之体对决过，你怎么看那逆天的血脉。”终究，还是坐在前方的诸葛老头儿一句话打破了沉寂。

    闻言，正在擦拭天阙剑的叶辰，也竖起了耳朵。

    “很强。”碧游深吸一口，却只说了两个字。

    “她几乎没有破绽，可以掌控风、水、木三种天地之力，玄灵天赋神通，每一个都玄奥绝伦....。”碧游再次说道，玉手还不由得攥了起来，“上一次跟她大战，我都没能撑过二十招。”

    “没撑过二十招？”没等诸葛老头儿说话，叶辰就大呼小叫一声。

    “不能吧！”叶辰上下打量了一下碧游，“你堂堂真阳境第五重，连二十招都没撑过？”

    “你懂什么。”被叶辰这么一说，碧游猛地侧首，冷冷轻叱了一声，“你根本就不明白那玄灵之体到底有多恐怖，你又哪里懂得那逆天的血脉是多么的可怕。”

    被骂的狗血淋头，叶辰撇了撇嘴，“既然知道她那么可怕，那你这次去找她干架，不是没事儿找乐呵吗？”

    “要你管。”

    “我只是说说，你别这么激动。”

    哎！

    前方的诸葛老头儿不由得暗叹了一声，无奈的摇了摇头，怅然道，“怪只怪你们生不逢时，偏偏与玄灵之体生在一个时代，与她在一个时代，注定你们只是陪衬。”

    碧游默然，只是紧紧攥着玉手。

    倒是叶辰，尾大不掉的抠了抠耳朵，“我不喜欢做陪衬，说不定我能打败她呢？”

    “自不量力。”碧游瞥了叶辰一眼，冷冷的言辞，丝毫不加避讳。

    “我说的是真的，万一哪天玄灵之体生病了，真栽在我手里也说不定，再说了......。”

    “小家伙，来来，看见那座山了吗？”诸葛老头儿直接打断了叶辰的话语，而后一手搭在了叶辰肩膀上，一手遥指着远方一座八千丈高的大山。

    叶辰一愣，不明所以。

    “你要是能打败玄灵之体，爷爷我就把那座大山一口一口吞进肚子里。”诸葛老头儿捋着胡须，一脸语重心长的说了一句。

    “当我没说。”叶辰扯了一下嘴角，干脆继续埋头擦拭着天阙剑。

    三人再次陷入了沉默，碧游依旧闭目养神，而诸葛老头儿依旧哼着小曲儿喝酒。

    嗡！嗡！

    不知何时，身侧传来了颤鸣声，让低头擦剑的叶辰不由得抬起头，看向了坐在身旁的碧游。

    “她的血脉也不是一般的特殊啊！”仙轮眼之下，叶辰喃喃一声，似是能看出碧游血脉的奇异，他甚至能从碧游丹田中看到一朵绽开的芙蓉花。

    “难怪会不服玄灵之体。”叶辰摸了摸下巴，“同样是特殊的血脉，这碧游也有她的高傲。”

    不过说到玄灵之体，叶辰的眸光又变得明暗不定了。

    同样是特殊血脉的碧游，修为在真阳境第五重，竟然没能在玄灵之体姬凝霜的手中撑过二十招，他有理由相信姬凝霜的实力已经达到了一种极其可怕的程度。

    “不许看我。”闭目的碧游，冷冷一声，似是知道叶辰在窥看她。

    呃！

    叶辰挪开了目光，还不由得打了一个激灵，碧游冷冰冰的让他感觉全身都凉飕飕的。

    “我听说正阳宗这次，可是下了血本了。”前方，诸葛老头儿伸了一个懒腰。

    “啥意思。”叶辰疑惑的看着诸葛老头儿。

    “没听说吗？这次参加三宗大比的弟子，谁夺了第一名，在得到的奖励中，会另加一颗五纹灵丹。”诸葛老头儿说着还不停的唏嘘咂舌。

    “五纹灵丹。”这下，饶是叶辰的定力都不由得惊了一下，就连闭目养神的碧游，都不由得睁开了双眼，眼中满是惊讶之色。

    三宗大比，每三年一次，是由三宗轮番做东道主，而每一次在三宗大比夺得头彩的弟子，都会有相应的奖励，而这奖励，是由做东道主的一方进行发放的。

    这一次三宗大比，东道主是正阳宗，因此这一次在三宗大比取胜的弟子，奖励自然是由正阳宗发放。

    让叶辰没想到的是，正阳宗竟然如此大的魄力，竟然把五纹灵丹作为奖励。

    做为炼丹师的他，如何不知道这五纹灵丹意味着什么。

    恒岳宗徐福曾言，他独自所能炼制的最高级别的灵丹是四纹灵丹，而唯一的一颗五纹灵丹，还是他跟丹辰一起合作才炼制出来的。

    如今，正阳宗那五纹灵丹作为奖励，如何不让人震惊。

    “正阳宗好大的魄力啊！”叶辰也如诸葛老头儿一样，唏嘘咂舌个没完。

    “嗯，是挺大的魄力的。”诸葛老头儿灌了一口酒，“不过这第一名好像跟你们恒岳宗和青云宗没啥关系，他们敢放出话来奖励五纹灵丹，自然不会让恒岳宗和青云宗夺了第一名，有玄灵之体在，恒岳和青云的弟子，没戏。”

    “所以嘞！”诸葛老头儿悠悠说道，“这五纹灵丹，从一开始就跟恒岳和青云没有半毛钱关系，正阳宗此举，无非是在炫耀他正阳宗出了一个玄灵之体。”

    “不过没办法啊！”诸葛老头儿唏嘘一声，“人家有炫耀的资本。”

    狂妄。

    相比诸葛老头儿，叶辰想到却是这两个字。

    以他看来，那五纹灵丹就是一块肥肉，被正阳宗高高挂起，而恒岳宗和青云宗的弟子只能眼巴巴的看着。

    而他之所以说正阳宗狂妄，是因为他们从一开始就把自己摆到了比恒岳宗和青云宗更高的地位，有玄灵之体，让他们变得不可一世，高高在上，俯瞰着所有人。

    “我现在倒是挺感谢吕志当日将他的丹田打碎，也应该感谢当日被吴长青赶下正阳宗。”叶辰心中喃喃自语着，“不然在这样一个狂妄的宗门里，我迟早都是被摒弃的人。”

    “到正阳宗了。”沉思之间，诸葛老头儿已经慵懒的站起了身。

    闻言，叶辰不由的抬眼。

    远远，他便看到了一片异彩喷薄的灵山，它们整个都笼罩在缭绕的云雾之下，恍若人间仙境一般。

    “时隔三个月，我又回来了。”静静的看着这片群山，叶辰还有一种不真实的感觉。

    三个月时间虽短，但于他而言，却是有一种恍若隔世的感觉，当日他像垃圾一般被赶下山，师门的嫌弃、师兄弟的鄙夷、恋人的冷漠，就像钢针一般将他扎的千疮百孔。

    往昔一幅幅画面，如今历历在目，再次归来，心境是复杂的，说不上恨，但那份怨怼，却是永远无法磨灭的伤。

    “你这什么表情。”叶辰的沉默，让一旁的诸葛老头儿有些诧异。

    “没事。”