    宫慧左等右等，都没有等到罗耀来找她，结果一问才知道，罗耀一大早就驾车出去了，去哪儿了，居然没有人知道。

    等到得知沈彧带着江萍萍出去看电影，她才明白，罗耀将她给他的电影票给了沈彧夫妻俩。

    宁愿把票送给别人，也不愿意跟自己去看电影。

    这下宫慧气的不轻。

    在慈恩寺特训的人倒霉了，“女魔头”发怒起来，那是很可怕的，结果这个周末，他们被操练的****。

    等下午罗耀从小黑煤窑回来的时候，看到一群躺在训练场上，一个个脸上写着“想死”表情的队员们。

    他也是一脸的发懵。

    什么时候这些家伙们这么玩命的训练了，这还是把自己往死里练，当即十分欣慰的表扬了两句。

    ……

    “站长，今天宫副站长情绪不太对，这一天，就没见她笑过，以前可不是这样的。”曹辉进来罗耀办公室，小声报告道。

    “老曹，你一个保卫科科长一天到晚的就关心这个？”

    “不是，站长，这长官的情绪要是不注意的，我们这些下面的人是要吃苦头的。”曹辉道。

    “行了，女人嘛，每个月都有那么几天的，大惊小怪的做什么，该做事儿，做事儿去。”罗耀又不傻，这是揣着明白装糊涂了。

    他才不会傻的告诉曹辉真相呢。

    “不对呀……”曹辉转身过去，又转过来。

    “不对什么？老曹，你能不能少琢磨这些没用的东西，把心思用在工作上？”罗耀严厉批评道。

    “是，站长。”曹辉一个激灵，忙答应一声，赶紧跑了出去。

    ……

    “老曹，你没事儿招惹站长干什么，你不知道，这是她俩在闹别扭呢，还凑着去问，不是自己找骂？”曹辉在外面碰到了齐志斌，被齐志斌一通数落。

    “齐兄，还是你是明白人，我怎么就没想到呢？”曹辉恍然大悟道。

    “她俩的事儿，只当是没看见。”齐志斌提醒道。

    “明白，多谢齐兄提醒，晚上，咱哥俩喝一盅？”曹辉顺势发出了邀请。

    “看时间，不忙的话，可以。”

    ……

    晚上罗耀回慈恩寺小院子的时候，明明看到宫慧屋里亮着灯的，他一回来，灯就直接灭了。

    女人，爱耍点儿小性子，正常。

    但不能惯着。

    何况，她正在气头上，罗耀也没打算道歉，自己都说了不去了，她还把电影票扔在桌子上，那不是任由他处置吗？

    给沈彧两口子怎么了，总不能扔掉吧，这不是花钱买的？

    这都是小事儿，比自己现在做的事情都小，今晚高天魁邀请李孚和周晓莹前往他的别墅做客，也不知道怎么样了。

    还有，两天后，迟安要命杨思去家中做客，这些才是他该关心的，其他的，跟抗日和密译室工作无关的事情，都不在考虑之内。

    休息，保持充足的睡眠，第二天才会有精力处理这些纷繁复杂的事务。

    ……

    “站长，昨晚截获的电报，日本外相有田已辞去外相职务，新任外相由陆相阿部兼任。”早上起来，罗耀就接到了迟安的汇报。

    “确定吗？”

    “确定。”

    “马上抄送侍从室和局本部，这是个非常重要的变化，日军对华政策可能会有巨大的变化。”罗耀立即命令道。

    “是。”

    日本外务省与军部的对华政策向来都是不一致的，而且两个部门相互指责和矛盾颇多，尤其是军部总是先惹事，让外务省在国际上给军部的过激行为擦屁.股，外务省的官员自然不满了。

    有田的外交政策没啥亮点，其实他这个工作也不好干，国内的掣肘，他想干出点儿什么来，都没用。

    加上德苏签订了互不**条约，这是外交方面的重大失败，总要有个人背一下黑锅，有田去职几乎是大概率的。

    这个国内的战略家们也是早有分析，但谁来继任有田的位置，这就不要讲了，要看日本内阁权力的博弈了。

    没想到是陆相阿部兼任了外相，这虽然不是什么先例，之前就有陆相兼任外相的例子，但陆相兼任外相，这说明陆军在权力斗争中占据了上风，接下来，日本对外政策很可能是以陆军为主导。

    但这也可能只是一个过渡，一般因为某个事件下台，安排某个人过渡一下，这也是日本政坛正常的现象。

    所以，也不好说。

    日本外相的变动，对日本对华政策的影响并不大，对世界政局更是一点儿影响都没有。

    ……

    李孚坐在罗耀面前，神情很沮丧。

    行动失败了。

    也不能算是失败，而是周晓莹根本没能找到机会对高天魁的别墅进行侦查，对方防备的十分紧。

    根本就没有机会。

    既然找不到机会，他和周晓莹也就没有硬来，直接放弃了这次行动，在高天魁的别墅做了一次客，就回来了。

    “没关系，他能邀请你去别墅做客，这说明他对你的信任进一步加深，有第一次，就有第二次，不必急在一时。”罗耀勉励道。

    “大哥，这高天魁的书房内有不少英文书籍，这一点我比就觉得奇怪，他一个大老粗，怎么喜欢读小说，还是外文的。”

    “高天魁过去做过洋人的买办，后来才做了土匪，他的文化素养不低，要不然，他怎么能担任炮队的军官，那些进口的汇报，操作要领手册都是英文写的，这一点不奇怪。”罗耀道。

    “倒也是，反正我就是觉得怪怪的，说不上来。”李孚也觉得罗耀分析的有道理，但有感觉不对劲，哪里不对劲，又说不上来。

    “这样，下次再去的时候，你让周晓莹想办法把高天魁家中书房摆在最姓醒目位置的外文书名字记下来。”罗耀想了一下，“如有可能，也可以用微缩相机，把书房的布局和书籍拍摄下来。”

    “好，我记住了。”李孚点了点头。

    “那个江源知道的应该更多一些，你要多跟他走动，亲近，说不定就能从他嘴中得到我们想要的信息。”

    “明白。”

    “你跟周晓莹没事吧？”罗耀最后叮嘱的问道。

    “放心吧，大哥，我跟周晓莹晚上都是分开睡的。”李孚说道，“我怎么也不可能做对不起泽蓉的事情。”

    “凡是小心一些，不必急于求成。”罗耀安慰道。

    ……

    山城红十字总院。

    老吴，现在叫“姜福”，经过三天的观察，从特护病房转移到了普通病房，普通病房除了费用低之外，还有其他病人。

    不过骨科的病房要比其他病房好得多，骨科疾病大多数需要的是休养，一般能走动的，基本上不会住院，只有特别严重的骨伤才会住院治疗。

    宫慧是个体恤下属的好长官，她放了姜筱雨的假，让她过来临时照顾姜福，这样，姜筱雨就有时间和机会跟姜福交流。

    “福叔，我跟你说的事情，你跟组织上汇报了吗？”姜筱雨一边削梨，一边小声问老吴道。

    “说了，组织上经过认真考虑，认为我跟你们那个罗站长碰面的几率很小，而且我现在形象大变，他未必能认出我来，再者说，我现在也走不了，怎么的也得等我把腿伤养好才能走？”老吴道。

    “我想等你稍微好一些，在外面租一间房子，再请一个护工照顾你养伤？”姜筱雨道。

    “这样也好，老待在医院也不是事儿，我出去养伤，还能少花点儿。”老吴点了点头，“就麻烦你了。”

    “我现在虽然能接触一些机密文件，但密译室规矩特别严谨，每次出门都要里里外外大检查，若发现有夹带，是要被严厉处分的，没有人敢违规，后果非常严重，不过我也观察过了，宫慧和罗耀这二人比较特殊，她们虽然带头遵守规矩，但对她们的检查相对要宽松多了，而且她们是可以携带机密文件进出不需要进行任何登记，除此之外，就是局本部总务处副处长沈彧也能做到，其他人都不行。”姜筱雨小声说道。

    “这么说来，你只能把情报记在脑子里，然后等出来之后，再默写出来？”

    “除非通过特殊处理，否则很难将情报带出来。”姜筱雨道，“如果跟宫慧一起出来还好办，我可以把情报藏在她车上，她的车，一般不会检查的太细，等出来之后，我在取了放在身上。”

    “画眉同志，上级让我来担任你的联络人，只要是考虑我们过去曾经接触过，彼此能很快建立信任，而现在，我以你家中老仆的身份与你接触，不容易被人怀疑，如果我一离开，再换一个人过来，你该如何跟他建立联系，而又不会被怀疑呢？”老吴反问道。

    姜筱雨不吱声了，这个问题她也考虑过，如果不是因为“罗耀”的问题，老吴确实是最合适的联络人。

    “画眉同志，我又不去你工作的地方找你，他也不会单独跟你出来，我们碰面的机会基本不存在，你不必担心这个。”老吴说道。

    姜筱雨想了想，老吴的话也不是没有几分道理，“姜福”是姜家的下人，罗耀是高高在上的“密译室”最高长官，两个人根本就生活在两个不同的世界了，而即便有她这层关系，那也是没有任何直接的交集。

    只要他们不见面，一切都自然没有问题。

