一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十六章战争

    “赵辰，你恐怕也忘了我们队长是一位三魂境强者，每百个队编为一个修士团，队长都是三魂境修士，而修士团团长则是一魄境二魄境等强者掌控，而十个团则有一位凝血老祖掌控，我镇海城如今出战修士五十万人，由五名凝血老祖掌控，相信一定可以杀退海妖。”任冬道。

    “如今，我们是不是占据劣势？”李墨问道。

    “唉！”任冬叹了一口气道：“海妖太多了，东海中各种海妖非常强大，此刻联合起来侵犯我镇海城，我们根本难以抵挡，已经有十多万修士死亡了，重伤更是超过了二十万，伤亡太惨重了。”

    “开始的战场是在东海边，但我们抵挡不了海妖的攻势，撤回了陆地，在陆地上海妖的实力会有一定程度的减弱，因而，我们以镇海城为根据，血战海妖，付出了极大伤亡代价下，暂时抵挡住了海妖的攻势。”

    “可是我们都知道这样下去，迟早镇海城要被海妖攻破，所以我们东海最强大的大能，决定炼制一件抵挡海妖的至宝，用天外星辰铁，加上数十万同胞之血，绝对可以炼制镇压海妖的至宝，只是如今还未炼成，我们要在至宝炼制成后，抵挡住海妖的攻击，若是不行，镇海城内的修士与普通人类，将没有一个能够活下去。”

    “海妖残忍，会满城屠杀！”

    “现在，我似乎能够理解一些，为何那老者提起海妖会有如此强烈的杀意与冲动。”李墨暗道，想起在第九层，那老者的变化与惊人的杀意，那时他不理解，看到这里所有人的恨意与杀意，还有那无数受伤的身影，他理解了。

    他心中产生了一些矛盾，之前在东海中，遇见的鲛人族，还有东海龙王等人，似乎与残忍根本联系不上，而如今这些海族与海妖却屠杀人类。

    可周围，数十万修士，满脸的憎恨与杀意，并不是假的，之前那孩童抱着父亲手臂的哭泣画面，也触动了他的心。

    “呜呜！”

    这时，号角的声音忽然急促了起来，天空乌云压顶，沉重的号角声，不断发出呜呜的声音。

    “要来了！”任冬身子瞬间一蹦，握紧了手中的长刀。

    与此同时，李墨看见，身旁的所有修士脸色全部变了，一言不发，冷冷的盯着前方，不仅仅是他们八一五队，其余的无数队，无数团中的修士，亦是如此，不分修为高低，归元也好，神魂境也好，他们的目光全部冰冷，且充满了杀意。

    无声，没有一人说话，气氛沉闷的如同天际厚重的乌云，李墨身在其中，感觉到了沉重的压力。

    即便，这份杀意不是针对他，但身在这些修士中，他依然感觉到阵阵刺骨的冰冷，那些杀意仿佛是实质一般，即便是归一境修士，身上也散发着令人心惊的气息。

    好可怕的气息，即便是归一境修士，若是数量多了，也可完全压制我的气息，这根本不是灵力与实力所散发的气息，而是经过一场场血战，生成的气息，杀意！

    “这些杀意有多强大，就表示着人类对于海妖的恨意有多深！”

    李墨心中暗惊，这股仇恨无法化解，唯有用血，用血来洗干净彼此心中的仇恨，毕竟要有一方付出惨痛的代价。

    黑云压城，浓厚的乌云，仿佛遮住了天地！

    “来了！”

    不知谁喊了一声，所有人的目光，齐刷刷的看了过去。

    只见，在遥远的前方，似乎无尽的海面上，忽然多出了黑压压的一片乌云，太远了，即便是神魂境修士，也只能看见似乎是一片黑雾，看不清具体。

    海面上的黑雾，与天际的边缘连接在一起，海天共一色，不过这色，是黑，带给人极为沉闷的感觉。

    “海妖吗？”李墨喃喃自语，他知道这是的，虽然还看不清。

    “嘶！”“吼！”

    道道狂猛的吼叫，从极远的地方传来，等传来时声音已经是极弱，但依然掩盖不了那股凶猛之感。

    所有人类修士，严阵以待，目光冰冷，身体紧绷，紧紧的握着手中的利器，身上气势不由自主的迸发，足足五十万左右修士，散发的气势，就像是要毁天灭地，万里内的上空，全是道道劲风乱流在涌动，便是连上方天际的乌云，都被击溃，气势惊人可怕。

    所有人散发的杀气，形成了实质，将空气割裂出刺耳的嘶嘶声，即便是神魂境修士，也无法靠近五十万修士，单单是气息，便可以斩杀神魂修士，千百次了。

    五十万修士，有多可怕，绵延万里，分为无数小队，个人，在其中显得是那么的渺小。

    小半个时辰，从海面汹涌而来的黑雾，逐渐看的清晰了一些，依稀可见是许多奇形怪状的海妖，数万里，超过了数万里的海妖，踩着大地而来。

    大地发出咚咚的声音，似乎要被碎裂一般，这声音极为沉闷，引起了无数的狂风。

    狂风宛若龙卷风暴，带着强烈的冲击而来，仿佛是海浪一般，足足有千丈高的劲风巨浪，一波又一波的朝着人类修士这边袭来。

    这一幕，太过惊人，海妖距离人类修士，还有千公里的距离，但形成的冲击波，却直接冲击而来，形成千丈劲风巨浪。

    李墨乃是第一次看见这种场面，非常的震撼，看着千丈高，卷起无数尘土的土黄色千丈巨浪，他下意识的想到，如果自己身处其中会如何，恐怕会瞬间被击爆，不留一丝痕迹。

    “不要怕，这种冲击波，也唯有海妖聚集在一起，气势融合时才能发出，就好像我们修士的杀意气息，此刻也融合在一起，有这层气息保护我们，不会有事的。”任冬看着李墨震惊的样子，这才想起，李墨失忆了，低声解释道。

    “轰隆！”

    任冬刚刚言罢，直接一声震天的爆响响起，这声音比雷声还要恐怖数倍，简直不似人间之音。

    只见那千丈劲风巨浪，狠狠的冲击到了人类修士的前方，两者气息相交，顿时发出震天的爆响，让大地猛地震颤了起来，如同发生了地震。

    狂暴的劲风，瞬间肆虐，到处席卷，大地裂出无数的痕迹，有的甚至达到了数丈宽！