一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “师弟，你可愿回头。”看着形态凄惨的钟暮，钟江的语气还有一丝希冀。

    不止是他，一旁的钟离和红尘雪双眸中也都带着一丝期冀，希望他们这个同门师兄弟可以在最后关头，放下往昔所有的芥蒂，重回炎黄。

    现场，陷入了短暂的宁寂，叶辰他们，都未曾上前，只是静静的看着，昔年的同门，今日该有个了断了，他们虽然都是炎黄之人，但却不便插手。

    万众瞩目之下，钟暮踉跄了一下身体，血肉模糊的脸庞上，竟然有血泪纵横。

    或许，直到此时，他才真正明白，那几百年前的同门之情，是何等的宝贵。

    但，罪孽需要有人去承担，这个人，命中注定或许就该是他钟暮，因为他满手沾满了炎黄之人的鲜血，就算他肯回头，也无颜面见炎黄列位先辈。

    “成王败寇，有什么大不了的。”钟暮笑的莫名，挥剑插进了自己的胸膛，他还是选择以这种方式去九泉之下向师尊请罪。

    此刻，微风袭来，他踉跄的身体，倾倒了下去。

    这一瞬，太多人已经转过身去。

    不知何时，钟江才第一个迈动了沉重的脚步，其后红尘雪和钟离纷纷跟随，各个一脸肃穆悲痛，来到了钟暮身边。

    “可有遗愿。”钟江看着生死迷离的钟暮，静静的俯下了身体，背影显得有些佝偻了。

    “带我..回家。”钟暮笑的疲惫沧桑，迷离的双眸，在说出这句话时，散尽了最后一丝目光。

    一代准天境、玄黄的圣主、红尘的第六徒儿、炎黄的金尊，在此刻，彻底告别了这尘世，到死卷走了悔恨，却是留下了遗憾。

    这边，炎黄之人已经迅速打扫好了战场。

    一场血战，大获全胜，嗜血殿来犯大军，全军覆没，玄黄大军，除去圣主钟暮以及有限的几人之外，全部投诚，再次回归了炎黄。

    归途的心境是喜悦的。

    不止是玄黄，地黄的人也回家了。

    庞大的飞剑之上，诸多老家伙已经取出了浊酒，各自背对背，诉说着当年峥嵘的岁月，几百年的争斗，立场的问题，让他们分离了太久太久。

    这一次，叶辰没有跟钟江他们同坐一把飞剑。

    远远看去，那一把庞大的飞剑之上，就伫立着三个人，钟江、钟离和钟暮，以及躺在上面的钟暮。

    如今，红尘的七个徒儿，已经死了三个，钟暮虽然可恨，但人已经离去了，他们还是会带他的尸骸回炎黄，真乃是他最后遗愿。

    ..........。

    “混蛋。”嗜血殿大殿之中，当嗜血阎罗听到嗜血殿大军惨败之后，勃然震怒。

    他应该震怒，他不得不震怒。

    这些年来，嗜血殿雄霸大楚北方，势力之庞大，没有一方实力可以匹敌。

    但，就是在这些天，却是接连的吃瘪。

    去攻打天宗世家惨败而归；去围攻人黄惨败而归；去攻打炎黄..又是惨败而归，前前后后那么多强者，整整四尊准天境的强者，他嗜血殿就算是底蕴再深厚，但经过这三战之后，也元气大伤了。

    .........。

    轰！轰！

    三天后，炎黄灵山的周侧，又有两座灵山被合力凝造出来，作为玄黄和地黄的安身之处。

    这一次，炎黄的实力，自几百年前分裂开始，达到了空前强盛的地步，人黄、玄黄、地黄，苏家，以及诸多小家族的加入，让炎黄的实力暴增了几倍不止。

    自然，喜悦之中，炎黄再次恢复了往日的忙碌。

    苏家依旧联系四方的小家族，吸引他们加入炎黄。

    红尘雪所掌握的情报网，也在源源不断的传来情报，为苏家提供有用的信息。

    至于钟离，他所掌握的暗杀组织，也纷纷被派遣了出去，着手开始建立炎黄分殿。

    留守在炎黄本部的长老们，也自然不会闲着。

    既然是大本营，定然要固若金汤，他们的任务还是凝造杀阵和防御结界，这要是嗜血殿哪日发狂了倾全宗之力攻来，他们也有分庭抗礼的资本。

    而作为炎黄圣主的叶辰，从那日大战归来之后，便把自己封闭在了空间小世界中。

    许是因为灵魂进阶到了天境，这一次炼制阴冥死将，他只用了三天的时间。

    此刻，刚刚被炼制出来的阴冥死将，就屹立在他的身前，乃是那血屠的肉身炼制的，比起阴冥死将雷炎，这血屠的肉身炼制出来的阴冥死将，竟然还要强上一分。

    “那一个叫雷炎，你就叫风翊了。”叶辰拍了拍面前的阴冥死将的肩膀，真是越看越顺眼了。

    心情不错，叶辰收了风翊，又将季仲的肉身去了出来。

    比起血屠的肉身，这厮的肉身，可不怎么完整，需要花费点精力为其修复一下肉身。

    说做就做！

    叶辰丝毫不拖沓，金色的仙火当即涌出，包裹了季仲的肉身，心中也在默念蛮荒炼体，一方面他又在往里面灌入灵力，以帮季仲的肉身形成眸中循环。

    如此，一日悄然而过。

    夜晚，万籁俱寂，叶辰依旧没有出空间小世界。

    而九个空冥境八重天的长老被他叫了过来。

    “圣主。”九个长老纷纷恭敬的行了一礼。

    “按照上面的，给我找，找越多越好。”叶辰将九个卷轴纷纷递给了九个长老。

    至于卷轴上面写着的东西，自然是炼制阴冥死将和炼制丹药所需的材料，如今黄大山在闭关冲击空冥境第九重，叶辰只能找别人代他去寻找。

    而且，叶辰一下找了九个。

    有句话咋说了，人多力量大，好不容易做了炎黄圣主，手下又管着这么多人，这么大的权利，不用白不用。

    九个长老纷纷领命离开，叶辰这才揉了揉眉心，后脑勺枕着双手，惬意的躺在了一棵灵树之下。

    很快，古三通这厮就踹门进来了。

    这货精神看上去不错，荣光满面的，许是经历了三天，他施展禁法而消耗的气血已经全部补充了回来，至于他来这里所谓何事，叶辰清楚的很。

    “小子，走吧！别墨迹了。”古三通大呼小叫的，“你的条件我办到了，随我去灭了那个邪物，老子这次非搞死他不成。”

    “都这么多年了，你知道那邪物在哪里？”叶辰微微坐了起来，看着古三通。

    “混灵古地。”

    “混灵古地？”听到这四个字，叶辰双眸顿时亮了。

    之前黄大山所说的寻找魂灵丝玉的那几波神秘人也在混灵古地，叶辰本就有意前去查探虚实，顺便搞些魂灵丝玉回来，如今古三通所说的邪物也在混灵古地，那这就不是一般的顺道了。

    “当年大战时，我在他身上留下了灵魂烙印，为的就是将来杀回去找他算账。”古三通继续说道，“我用秘法查看过，他在混灵古地。”

    “好嘞！我跟你去。”叶辰翻身跳了起来。

    没想到叶辰会这么干脆，古三通有些小意外，但还是拽着叶辰走出了空间小世界。

    “等帮你灭了那邪物，你干脆加入我们炎黄得了。”叶辰嘿嘿一笑，看着古三通。

    “想得美。”