    很多人都说林玉竹的医术极好，想要孩子找林玉竹绝对没错。

    二皇子身体羸弱，之前那些年他们都没有夫妻之实，也就最近二皇子身体好了，他们才成了真正的夫妻。

    她从未奢望过有孩子。

    从嫁给二皇子起，她都只有一个愿望，好好的照顾二皇子，如果上天眷顾，她希望能和二皇子安安稳稳的活到老，然后陪着二皇子一起死去。

    但林玉竹说的好消息还是让她心中充满了期盼。

    二皇子那平静的心也起了波动，期盼的看向了林玉竹，终于问出了那句话：“什么好消息。”

    林玉竹笑道：“我有办法压制二皇子身体中的毒素，就是可以用药草达到一个平衡状态，你们可以试着要孩子。”

    二皇子身体里面的毒，因为中毒太久太深，加上从小二皇子因为中毒的关系身体就很弱。

    如今二皇子能够像正常人一般活动自如，已经是不错的结局了。

    但毒素是真的清除不干净。

    不过，她还是能满足两人想要孩子的心。

    谁不想要孩子呢？孩子那么可爱乖巧，就连南宫羽彤和驸马嘴上不说，心底都那么期盼孩子。

    更别说二皇子和二皇妃了。

    两人的身世和遭遇都有些凄惨，两个人能走到一起不容易，在这个世上如果能留下血脉至亲，其实也是很好的事情吧。

    二皇妃眼睛很亮，脸上满是笑容的看向了二皇子道：“夫君你听到了吧，我们也可以有孩子呢。”

    说着说着，二皇妃的鼻子酸酸的，嘴角勾起在笑，但眼泪却大滴大滴的落了下来。

    长夜漫漫孤寂的时候，她也会幻想，如果她有孩子会是什么样子，是像二皇子多一点，还是像她多一点，是男孩还是女孩子？

    每次看到林玉竹还有南宫羽彤孩子的时候，她心底都是羡慕的。

    二皇子心疼的用手给二皇妃擦拭着泪水，把二皇妃抱在了怀中，轻声安慰道：“不哭不哭。”

    二皇妃靠在二皇子怀中像是有了依靠，渐渐的大声抽泣起来：“我是开心的哭嘛。”

    二皇子一阵愧疚，安慰道：“我以前说过的话你都忘记了吗？一切都会好起来的。”

    林玉竹看到这一幕，心底是开心的。

    等二皇妃平复了心情之后，二皇子才很认真问道：“你也知道我身体里面的毒不能完全清除干净，如果我娘子怀孕，会不会影响肚子里的孩子？”

    柔儿照顾他已经很辛苦了，他不想再生个不健康的孩子，让柔儿更加辛苦。

    林玉竹安慰道：“不会，你们难道还不信我的医术？只是在你要孩子这段时间，一直要吃药，不仅你要吃，二皇妃也要吃，所以，如果你们想要孩子的话，可能会吃一点苦头。”

    二皇妃赶紧道：“我不怕吃苦头，我想要孩子。”

    二皇子却心疼起二皇妃来，看向林玉竹道：“能不能不让柔儿吃药？她最怕苦了。”

    林玉竹其实挺羡慕二皇子和二皇妃的，两人当真很恩爱。

    似乎她身边关系好的夫妻，都很恩爱。

    二皇妃生害怕怀不上孩子，小心翼翼的扯了扯二皇子衣袖，可怜巴巴道：“我喝了药多吃糖就好了。”

    这么会撒娇，又怎么可爱的女人，谁看了会拒绝提出的要求呢？

    二皇子心疼道：“好好好，到时候我让人多准备一些你爱吃的蜜饯和糖果。”

    林玉竹感觉牙都快被两人甜掉了，话锋一转道：“另外还有件事情想要麻烦二皇兄，我在皇城里肯定不会太安全，还请二皇兄派点人保护我。”

    于是她把去皇宫中发生的事情告诉了两人。

    两人听后都很愤怒。

    特别是二皇妃，气呼呼道：“贤妃太过分了，简直恶毒，她怎么能对那么小的孩子下手，沐儿和月儿能懂什么啊！大人的恩怨和争斗为什么要牵扯到孩子身上。”

    二皇子也目光阴沉了不少：“她被禁足了好，只要被禁足皇宫里的消息就传不出来，正好这段时间我可以对和她有联系的人动手，八皇妃大概不了解宫中禁足的规矩，妃嫔禁足的时候，会有侍卫十二个时辰看守，每天只会按时的送吃喝用度进去，不管是宫女还是太监都不能出来，消息想要传出来极其的难，我会安排我的人去守着贤妃的宫外。”

    林玉竹对朝堂的事情不了解，也不想去了解。

    知道越多对她没有一点好处。

    不过她对二皇子的安排很放心：“这些事情我也不懂，二皇兄你看着办就是了，我先给你们开一副药方，你们抓好的药先别急着熬煮，拿来给我看看再说。”

    贤妃这个人坏得很，不处处提防着可不行。

    说不定稍微大意一点，就被贤妃钻了空子。

    二皇子和二皇妃才开皇城不到一年，对比起在皇城偷偷摸摸经营了二十几年的贤妃来说，根本不值一提。

    二皇妃把林玉竹的话都记在了心上。

    二皇子又去安排了一番，回来道：“你且安心，皇姐和云齐安排的人依旧会贴身保护你们，暗中我安排了不少人保护你，八皇子府附近我也派人戒严了，出行的时候你记得多带一点人就好，至于花雨楼那边也别急，等我调查出了结果第一时间告诉你，只是这段时间酒楼和药妆铺还是不要开了。”

    林玉竹站起来说了很多感激的话，这才安心的离开。

    一出二皇子府，就见张碧华站在马车前担心的往二皇子府张望。

    “娘，外面冷，你怎么不在马车里面等着。”

    她知道张碧华是担心她，但外面实在是有些冷。

    张碧华叹息一声道：“我这不是担心你嘛，发生了那么多事情，我这心里啊，总是不安，看谁都得防着。”

    扶着张碧华上了马车，笑道：“二皇兄和二皇妃是值得信任的，你且安心，我们还是回府吧，以后只要我们不出八皇子府就好，吃食上面我们再严格一点。”

    看来以后不管是吃东西，还是一些比较特殊用的东西，都得仔细检查了。

    皇城不像安阳城，安阳城中有南宫羽彤在，安全得很，那些肮脏的手段她接触不到。

    皇城真的要处处小心。

