    黑暗的虚无之中，一条条魁梧的魔影矗立在虚空之中，寂静不动。在这些诡异的魔影周围，一截截的残尸夹杂着撕碎的衣衫，在黑暗之中飘泊着。这几日，九幽魔神们已经斩杀了许许多多试图返回太古通报信息的太古人族，那些漂散在虚空中的尸体，便是那些被斩杀的太古人族。

    时间静静的流逝，这几日，尽管已经再没有人族试图冲过这道封锁线，返回太古了，但九幽魔神们依旧克尽职守，完美的执行着暗吉古德的命令。

    突然，一名黑袍人类男子出现在远方的虚无之中，这名男子出现方向不是外虚空，而是太古方向。紧接着，出现又出现了二名人类男子。黑暗中，一双双眼眸骤然睁开，恍如灭世凶兽般的眼眸牢牢的锁定了这些人类。

    “杀！----”

    一声低低的嘶吼从黑暗中传来，一条条魔影甩动着锋锐的尾锥，闪电般的扑向那些从太古位面方向跨空而来的人类。不料半途之中，对面的人类突然以几何倍数的速度增加，扑出千丈之后，出现在九幽魔神们面前的，已是密密麻麻数十万的太古人类强者。

    一名名身披黑披，长发及肩的人类男子站立在虚空中，瞧也没瞧对面扑来的大量九幽魔神，人群左右一分，一名神色冷竣，白衣白发的人类男子越众而出，目光扫了一眼对面扑来的幢幢人影，右手一挥，冷声道：“杀了他们！”

    “诺！----”虚空中，太古神后大军轰然应道，脚下一弹，便化为一道道黑虹向那些九幽魔神扑去。

    “唳！----”

    黑暗的虚空之中，一名九幽魔神扑到一半，蓦然停下。狂发一甩，仰头发出一声剌耳的尖啸，随后身躯一矬，身子再次如离弦之箭一般向着太古密密麻麻的神后大军扑去。暗吉古德的命令是，对于封锁线两侧的人类，全部杀干净。因此，尽管对面人类数量众多，九幽魔神们也没有丝毫退避的意思。

    一声长啸之后，其他地方，原本站立不动的九幽魔神们似受到什么剌激，也发出剌耳地长啸，同时闪电般的向着啸声传来的方向扑来……

    双方越来越近。越来越近。当相距不过数百丈时。双方终于同时出手了。

    “霹雳！

    虚空上方。突然之间电闪雷鸣。一道道蕴含着毁灭波动地黑色雷电在虚空中穿梭如流。粗如老树盘根般地雷电掠过之处。一片片空间皴裂开来。露出大片细碎地空间裂痕。

    “吼！----”

    雷电下方。众九幽魔神一招手。漫天狂暴地黑色雷电便凝为一束。重重地轰落在九幽魔神擎过头顶地巨大拳头上。一**地黑色雷电噼啪作响。顺着九幽魔神魁梧地身材。没入它们掌中数丈之长地黑色长戟之中。

    “滋滋！

    黑色长戟顿时电花四射。戟尖在电光中散发出一抹抹狰狞的寒芒。远在千丈之外，数百名九幽魔神便举手投出了手中蕴含着毁天灭地之力的雷电长戟。雷电长戟刚一脱手便化为一道肉眼难见的淡淡黑痕，数千丈空间刹那即过，长戟过处，留下一道长长地黑色空间裂痕。

    大军后方，一身白衣的风云无忌漠然的看着前方，那子夜般地瞳孔上清晰的倒映着远方的景像，肉眼难见的数十根雷电长戟，在风云无忌的瞳孔上却是清楚可见。眼看雷电长戟越来越来。风云无忌突然眨了一下眼睛。

    “砰！！----”

    原本已飞掠到离从太古人族不过百丈处的雷电长戟，突然之间一滞，随后带着嗤嗤雷电之声，以比原来更快的速度倒射而回，分别剌入一名名九幽魔神的胸膛之内。

    一声声惨叫之声传来，几十位九幽魔神一一被手中投出的雷电长戟剌穿，锋利地戟尖从后背穿了出来，强大的余力，更将最前方的九幽魔神带的倒飞而起。

    “轰轰轰！！----”原本蕴含在雷电长戟中的可怖能量。在众九幽魔神体内暴炸开来。躯体强横的九幽魔神在这毁灭性的力量面前，纷纷炸成碎末。四射开来。

    一举击杀几十名率先出手的九幽魔神，风云无忌脸上却是一脸平淡，似乎做了一件微不足道的事。在风云无忌面前，那几十名九幽魔神居然以雷电长戟作为武器，不蚩于班门弄斧，对于风云无忌来说，这些雷电长戟便是一根根长剑，剑上附着地力量再大再狂暴，也只是一柄剑---没有一柄剑能逃脱得了剑神的控制！

    “唳！----”几十名九幽魔神的暴体而亡不没有让其余的九幽魔神畏惧，反而激起了他们的暴戾之气。一条条粗长的尾锥在虚空中扫过，发出令人心惊的噼啪声，身形晃处，一条条魔影破空而出，不避不让，直接引着众太古人族扑去……

    砰砰砰！！----众太古人族所化的黑虹与从九幽魔神重重的轰击在了一起，短暂地激烈撞击之后，一道道领域地光华在虚空中闪过，大量的九幽魔神消失不见。

    “砰！----”虚空震动，西北方向突然传来一阵浓烈地魔气波动，风云无忌凝神望去，只见密密麻麻数目至少数万的九幽魔神正疾如流星般朝此出飞掠而来，却是镇守于其他地方的九幽魔神感觉到了此处的战斗，全部赶来增援了。九幽魔神肉躯强悍，单纯的攻击恐怕难以彻底的消灭他们，以领域攻击他们！”风云无忌淡淡道，手一挥，身后另一批太古族人应声而出，体内真元全力鼓动，相继化为一道道惊虹破空而去。

    众太古人族刚刚飞掠而出，风云无忌身侧，同样是白衣白发的西门依北突然斜斜的踏出一步，正好面朝着那群新出现的九幽魔神们。

    呛！

    清越的金铁声中，西门依北腰身上剑鞘突然跳动。右掌一伸，一道白虹已经从剑鞘之中跳脱出来，落入西门依北的手中。

    手握不起眼的生锈铁剑，西门依北平静的望着远方，瞳孔上清晰的倒映着远方地景象，脑后。一头雪白的长发无风自动。

    “轰！----”

    一声仿佛宇宙初开的声音突然迸射开来，这巨大的暴炸声中，所有人都感觉到了脚下的虚空突然猛烈的晃动了一下，随后，原本黑暗地虚空更加的黑暗了，所有的一切，在这声巨响传来的时侯，全部被无尽的黑暗吞没，再没有一丝光芒。就在黑暗的最深处。一道仿佛太阳爆炸般的灼亮光芒以推枯拉朽之势迸射而出，爆发无尽的光和热，一举将这无尽的黑暗一剖为二！

    “轰隆隆！----”

    那吞噬一切地黑暗终于消失。一切又恢复到了正常。西门依北一脸冷竣，右手一收，手中的铁锈长剑再次没入剑鞘之中。而在他身前，原本密密麻麻扑来的九幽魔神大军中，现出一个长达宽数百丈，长达数千里地通道，而原本站在这个区域的九幽魔神早已灰飞烟灭！----一剑之威，恐怖至厮！

    西门依北的一剑，令太古人族的数量与九幽魔神的数量倒了过来。并进一步的拉大了距离。尽管九幽魔神肉身强悍，又具备极具腐蚀力的九幽魔神，本身实力强大，但面对数量多了许多倍的太古人族神后大军，战斗结果已经没任何悬念而言……

    距离战斗之处数十万公里的虚空中，暗吉古德微皱着眉头，紧盯着身前虚空由沙尘构成地微缩虚空位面图，脑海之中，则依据着这张沙尘构成的位面图。不断的修正着他计划。目前，所有的一切都按照着他的计划进行着，九幽魔神们不断的进驻一个个位面，大肆的杀戮，一些不稳定的小位面，更是彻底的被九幽魔神们毁灭。第十四主神地命令初步达成，对暗吉古德来说，需要考虑进一步的计划。

    突然之间，一个个九幽魔神的气息迅速的从暗吉古德的脑海中消失。初时暗吉古德还不在意。只以为是那些龟缩在某个位面的太古人族们又集体出动了，对于这点损失。暗吉古德并不在意。然而很快，暗吉古德便发现，数万计的九幽魔神气息消失在了脑海之中。

    “怎么回事？！！”暗吉古德猛然从身前的沙尘平面图中抬起头来，脸色变得十分难看，身前由沙尘构成的薄若轻纱地虚空平面图篷地一声消散，重新化为一堆沙粒没入暗吉古德的掌心之中。

    “不好，太古居然大军出动了！”暗吉古德终于想到了什么，猛然转头看向太古位面地方向。做为第十四主神的神仆，暗吉古德与众九幽魔神之间有着一种微妙的联系。

    暗吉古德目视着太古的方向，一双瞳孔突然变得如同漆黑无比，如同流溢而出的墨汁，迅速将整双眼球染成一片漆黑，不带半点杂色。篷！暗吉古德一头乌黑长发突然无风自动，猛的抛起。当满头舞动的长发垂落之时，暗吉古德体内的灵魂气息突然消失的无影无踪，只余一个躯壳站立在众九幽魔神的包围之中，一动不动。

    领近太古的战场之中。九幽魔神与神后大军正在激战者，大量的九幽魔神被神后高手圈入领域，依靠领域之利交战。场中的战斗非常激烈，风云无忌与孤独无伤，西门依北成犄角之势，在后掠阵。

    风云无忌默然的注视着整个战场，并没有出手的准备----这是一场试炼，一场对于太古人族的试炼，只在熟悉了九幽魔神本能式的战斗方式，太古人类才能在未来的战斗中不落下风。风云无忌甚至没有动用自已领域的剑之规则，为的只是让这些太古强者尽快的熟悉与九幽魔神的战斗。

    “砰砰砰！！----”异变突起，战场后方，数千名与太古人类激战还没有被卷入领域的九幽魔神突然之间发出数掌排山倒海般的九幽魔气，逼开了身前的对手，身形一闪，便带着锐啸之声，化为一道道黑虹由各个方向倒射而回，聚拢到一块。

    “风云无忌……”一个诡异的声音同时从数千名聚拢在一团的九幽魔神口中发出，这些九幽魔神瞳孔中闪烁着异样地光芒。极为诡异。

    “退下！”风云无忌大袖一挥，便令原本准备再次扑过去的众神后大军纷纷后撤，风云无忌踏前一步，道：“暗吉古德？”

    从那数千名行为诡异的九幽魔神身上，风云无忌感受到了属于暗吉古德的灵魂气息。

    “嘿嘿，”数千名九幽魔神同时点头的感觉异常的怪异。就如同一个人一般：“剑神，我们会再见面地！”

    声音一落，这数千名九幽魔神一转身，如风驰电掣一般向着宇宙深处飞掠而去。

    眼看残存的数千九幽魔神即将消失在黑暗中，众人的目光不由都集中到了风云无忌身上。

    看着远处化为一道道曲折闪电飞掠而去的众九幽魔神，风云无忌淡然的摇了摇头，手掌一掌，只听得一声清越的龙吟之声，一团铅色剑胆由风云无忌袖中滑出。没入风云无忌手掌之中。剑胆一振，刹那化为一柄三尺无光无柄长剑，正是风云无忌很久没有动用过的第五剑胆

    嗖！

    风云无忌手掌一扬。第五剑胆脱掌而出，带着极为愉悦的剑鸣之声，在虚空中绕出一个巨大的S形曲线，然后速度猛地激增，消失在黑暗之中……

    暗吉古德正借着继承自安德烈的契约控制着数千的九幽魔神向自已所处地方向急速飞掠而来，突然感受身后传来一股强大的危胁感。心念一转，暗吉古德立即控制数百九幽魔神回过身来，同时咆哮一声，体内九幽魔气鼓荡。准备回身挡下后方的攻击。不料刚刚运气九幽魔神，暗吉古德便觉身周的规则体系突然剧烈的波动起来，体内原本凝聚起来的九幽魔神突然失控，九幽魔气立即反噬----剑之规则，所有攻击的举动，在风云无忌的剑之规则面前，全部都会化成攻击自已的利器！

    “嗤！----”暗吉古德控制地九幽魔神只觉眼前一暗，随后便什么也不知道了，不止如此。暗吉古德几乎是在同时失去了对那数千九幽魔神的控制。

    “砰砰砰！！----”数千的九幽魔神几乎同时倒下，在第五剑胆面前，九幽魔神强悍的肉躯就如同豆腐一般。数千的九幽魔神的头颅几乎是在同一时间被第五剑胆削下。

    “嗡！----”在数千倒下的九幽魔神尸体上方，第五剑胆平平悬浮，剑身嗡嗡颤鸣，似乎在向主人邀功！

    篷！大军后方，风云无忌袖袍一荡，便化为一道肉眼难见的淡淡白痕破空而出，向着九幽魔神们退去的方向飞掠而去。在途过数千漂浮地九幽魔神尸体上方时。右手一招，第五剑胆便在虚空中划出一道巨大的圆弧。没入风云无忌手中……

    “可恶！”在众九幽魔神的包围之后，一动不动的暗吉古德终于苏醒过来，眼眸中的黑色迅速散去，长袖内，削长的手背上青筋暴起，暗吉古德五指收紧，发出一阵可怖的噼啪骨胳脆响。

    “轰！暗吉古德踏步虚空，静立片刻，脸上阴晴不定，突然一拳轰在身前的虚空中，望着太古的方向，恨恨道：

    “风云无忌，我们还会见面地。这十万九幽魔神就算是送你地见面礼。不过，这个见面礼，迟早会从你身上收回来的！”

    说罢，一拂袖，暗吉古德带着身边一众护卫地九幽魔神迅速远去。暗吉古德刚刚离开，原本他站立之处，整个空间突然爆炸开来，纯粹的黑暗力量将暗吉古德留在虚空中信息全部摧毁！

    片刻之后，虚空中光华一闪，一身白衣，手执第五剑胆的风云无忌出现在了暗吉古德最后停留的地方。虚空中还残留着浓烈黑暗力量气息，风云无忌站在这处被暗吉古德摧毁过一次的虚空，静静的望着暗吉古德消失的方向，并没有追赶。

    暗吉古德离去的速度很快，但他并没有掩饰自已的气息。风云无忌一直看着他召唤出其他位面中正大肆杀戮的九幽魔神，一起直接朝着虚无之君坐镇的宇宙中心而去。

    “暗吉古德……到底想干什么？”风云无忌地眉头皱了起来，对方这种明目张胆的举动。似乎本身就是要让他看到的，这不禁让风云无忌疑惑起来。

    “至尊！”正在风云无忌低头沉思的时侯，远处两道人影如大隼般，跨过层层虚空而来，正是孤独无伤与西门依北。

    “你们来了，”风云无忌转过身。

    “嗯。至尊可有什么发现？”孤独无伤道。

    “没什么，我们走吧！”说罢，风云无忌便返回太古，突然，眼角余光所及，一篷细小的尘埃引起了他的注意。手掌一摄，那不起眼地淡淡尘埃便落入了他的手中。这是一篷淡黄的沙尘。风云无忌的眉头再次皱了起来，这些沙尘不应该出现在这里。

    想了想，风云无忌闭上了眼睛。意念模仿能力再次施展开来，在孤独无伤与西门依北的目光中，风云无忌身上迅速显露出淡淡的与暗吉古德相似的气息。然而很快。风云无忌便睁开眼来，这里的信息已被外力破坏，留给风云无忌的，是残破不堪地混乱信息，正是暗吉古德临走前一掌造成的结果。

    “呵呵，暗吉古德，你的出手，还是不够干净啊！”风云无忌哂然一笑，额心剑舍利跳动。磅礴地精神力扩展而去，右掌在虚空抚过，顿时这个虚空一角的所有规则都波动起来。

    片刻之后，风云无忌再次闭上眼睛施展意念模仿，这一次完完整整的信息流疯狂的涌入风云无忌的脑海之中。这些信息，在风云无忌的脑海中构成一副副图画，每一副画面上，都有暗吉古德，还有那一捧沙尘。

    “孤独前辈。西门兄，我有一件事要麻烦你们！”风云无忌睁开眼来，对两人说道。

    “不敢，至尊请吩咐。”

    风云无忌点了点头，随后一缕精神进入两人意识海中，留下一份刚刚看到的精神烙印，说道：“这件事情就拜托你们了！我相信你们，以你们的实力，足以叫暗吉古德吃个大亏了！”

    风云无忌在两人脑海内留下的是一副副关于暗吉古德地画面。每一幅画面中。暗吉古德的身前都有一堆由沙尘构成的虚空位面图，那是一副副进攻时机的计划。而暗吉古德丝毫还不知道他的布署已经被人洞悉了！

    “我在你们身上留下了烙印，如果行动遇阻，我会及时出现的！”说完这句话，风云无忌便消失在了浩浩虚空之中。

    孤独无伤与西门依北相视一笑，有了这副暗吉古德全部计划的行动图，两人完全有信心给予暗吉古德沉重一击。

    太古东海之畔以西的莽莽群山之中。

    古老的黄金城笼罩一片蒙蒙地紫光之中，静静的矗立在这片群山内。黄金城内，人影攒动，身着各式法袍的法修或盘跨地面，闭目冥思，或驾着光芒四溢的法器虚悬于半空之中。黄金城内外，到处都是法修弟子，一片繁忙的景像。

    篷！一缕轻风过处，风云无忌的身形出现在了庞大的黄金城对面虚空之中。当风云无忌的身形出现在黄金城上空的时侯，原本密密麻麻，繁碌异常地法修众人突然安静下来。

    “参见新祖！”

    宏亮地声音响彻天际，黄金城外空中，地面，密密麻麻的法修弟子脸露惊喜，恭敬地跪伏于地。在众人的印象中，这位法修新祖已经很久没有出现在黄金城了。

    哒！

    黄金城尖端的塔阁突然打开，一人迈步而出，正是圣者。圣者似没想到风云无忌会这么快出现这里，惊讶道：“无忌！”

    风云无忌化为一缕白影越过众法修弟子上方，出现在了黄金城第三城的塔阁上。下方众法修弟子露出了惊讶的神色，早就听闻这位法祖选定的继承人修习的是武道，如今已成为太古至尊，没想到，可以禁制武者的紫色光罩对他却是一点作用也没用。不止如此，在这段时间。众人已经在黄金城内外布下层层大能力陈法，但这位新祖却似早已发现，根本没有触动任何陈法，便速度不减的出现掠过黄金城头。

    “无忌，你的法术修为似乎很大进步啊！”城下众法修弟子的表情一一落入圣者眼中，看着风云无忌。圣者心中异常喜悦。尽管法修者并不介意风云无忌地武修背景，但是能够看到这位太古至尊的法术修为也有极高造诣，对于不管是圣者还是普通的法修来说，都是一件值得欣尉的事情。

    风云无忌点了点头，淡然道：“《圣典》我早已经看过了，虽然并没有潜心修练，但一法通万法通，这句话是《圣典》上说的。我虽然没有潜心研究过阵法，但却已掌握了法的本原！”

    圣者微笑着点头。随后道：“你已经准备好去末法之地了？”

    “嗯，”风云无忌颔首道：“太古地一切事宜已经准备妥当，魔族目前也不太可能攻入太古。我准备趁这段时间去一趟末法之地，时间已经不多了！”

    “那我们走吧！”圣者早有了悟，随后在众法修弟子的注目中，风云无忌与圣者二人拨空而起，渐渐的消失在黄金城的上空。

    宇宙浩大无边，出了太古之后，圣者选择的是一条非常偏僻的道路，在黑暗的虚空中前行，穿过无穷的位面。与大量的陨石带，风云无忌与圣者一路消灭了大量地妖魔，到最后，出现在两人面前的，完全是无尽的黑暗，没有任何东西地黑暗。唯一能指明方向的，只是圣者的记忆。两人一路并没有说话，默默的在黑暗中传行着。

    出现在两人面前的，永远都是一尘不变的黑暗。也不知过了多久，圣者终于停了下来，回过身道：“到了！”

    离两人不远处，无尽的黑暗虚空中，一个半径达数千公里的巨大黑色旋涡横亘于两人身前，尽管还隔了很远的距离，但两人都已感受到了来自那黑色旋涡地巨大吸力！

    “末法之地，就在这个黑洞中，”圣者一指眼前巨大的黑色旋涡说道：“这里布有大量的阵法。不通阵法的话。很容易受到攻击！你跟我来！”

    圣者说罢，飞身而出。径直随着那股强大的吸力向着黑色旋涡的中心落去，半途之中，圣者法袍鼓荡，全身突然笼罩在一阵五色毫光之中，慢慢的消失在在黑暗通道之中。

    风云无忌并没有立刻跟上圣者，而是转头看向了那巨大黑色旋涡的西面，目中掠过一阵疑惑的神色，他总感觉那一片空荡荡地虚空，似乎有些异样，有一些断断续续的信息从虚空中飘荡过来，虚空中，隐隐约约有股残余神力的波动。

    “无忌！”旋涡深处传来圣者的呼唤声，原本消失在旋涡深处的圣者重新从黑暗中出现，站在黑色旋涡的口子上，他的脸色有些红润，全身光芒大盛，抵挡洞口强大的吸力似乎有些吃力。

    脑海中的杂念迅速褪净，风云无忌飘身上去，顺着越来越强地吸力向圣者靠近。

    “这是个天然地黑洞，师尊把他改造了一下，成为了末法之地，这个通道有些复杂，不小心的话，很可能被吸力牵扯到不知道哪里去！”圣者解释道，说罢又向旋涡深处沉去，风云无忌一语不发，默默地跟在圣者身后。

    黑色旋涡内部，是一个曲曲折折空间通道，通道壁是满是褶皱，就像某个庞然怪兽的肠子。黑暗中，不时闪现出一道道曲折的灼亮闪电，让通道内显得更为神秘。通道往下，吸力越来越大，风云无忌也不得不鼓荡体内真元抵抗这种庞大的吸力。

    “轰隆隆！----”通道内，雷霆之声越来越大，一个个不知通往何处的岔道不时从风云无忌眼中掠过，然而通道似乎依然没有达到尽头。

    在这邻近法祖陨落的末法之地，两人都有些静默，圣者眼中不时的露出痛苦与冥思的神色，圣者是近乡情怯。而风云无忌却是想得很多很多，一个个念头不时的从脑海中划过。这里是人族唯一冲击过神位的强者陨落之地，而关于他的一切，在太古始终是个谜。风云无忌

    “到了！”也不知过了多久。圣者的声音突然在黑暗中响起，声音刚刚响起，前方突然出现一丝亮光，随后一股充沛无伦地吸力从前方传来，这股力量是如此之强，与第一分神全力施展的吸星**相比。也绝不相差多少。风云无忌正欲全力抵抗，猛的回过神来，放弃了抗拒，随着那吸力向前飞去……

    “轰！----”

    随着一声惊天动地的巨响，人被那强大的吸力吸了进去，继而只觉眼前豁然开朗，而那股强大的吸力也消失不见了。

    风云无忌睁开眼来，当看清楚黑色旋涡后地世界之后，一种震撼的感觉涌上心来。风云无忌本以为末法之地是法祖创造的一个空间。必然有天有地，甚至于根本就是另一个位面，但事实上不是。

    在风云无忌眼前的。是另一片虚空。被黑暗包裹的浩翰的虚空，没有天，没有地，有的只是无尽的黑暗与虚无。在这片广饶空间中，无数盘坐成一团的人类静静地漂浮在这片虚空之中，在他们身上散发出极为微弱的光芒，远远近近，以不事的恣势铺陈开来。

    远远看去，末法之地。就如同另一片宇宙，而是这些沉睡中地法修强者，就像宇宙中的散发出微弱光芒的一颗颗星辰。整个空间中充斥着一股浓浓的苍凉的感觉。在这个黑暗的空间时，风云无忌感受到一股浓烈的哀伤与思念，这种情绪从各个方向散发出来，在虚无之中汇成一股洪流，滚滚荡荡的流淌在这片末法之地。

    “这里，就是末法之地吗？……”

    “是的，这里就是末法之地”圣者回应道。声音中流露出一股怅然之意，在这个空间里地，都是他的师兄，师弟，是法修一派的弟子。在师尊陨落的时侯，他们守护在师尊身边，而自已却漂流在外。想到此处，圣者的眉宇间飘过一缕痛苦的阴云。

    离圣者不远处，一名乌发披散。颔下留着三缕青须的男子盘坐不动。双手拢于胸前，突然似乎感应到什么。男子眼睑抖动了几下，猛的睁开来，冲着风云无忌怒喝道：“什么人？！！”

    这一声怒喝，直如惊雷滚滚，在整个末法之地扩散开来，黑暗中，一双双眼睁从黑暗中睁开，随后传来阵阵衣袂声，一道道黑影手持法器，从各处汇聚而来。

    “怎么回事？”一阵阵询问传来，那颔下三缕青须的中年男子身畔很快就聚拢了一群气息如江海之水滚滚荡荡地法修强者，然而很快，所有的询问声在看到圣者的刹那都消去了。

    “见过圣者大人！”诸人行了一礼，恭声道。

    “诸位师兄不必多礼！”

    “师兄，这位是？”初时出声断喝，颔下三缕青须，青袍加身的中年法修强者目视风云无忌，疑惑道。刚刚便是看到风云无忌，这位中年法修才猛然惊醒，到此刻，再留意到圣者，自然知道自已弄错了。

    “这位便是我族的新祖，也是师尊预言中提到的风云无忌”圣者微笑着，介绍道。

    “啊！！”众人惊讶的看着风云无忌，似乎不敢相信眼前的这位，便是法祖预言之中，提到的太古族人。

    “参见新祖！”尽管心中有着许多地疑惑，惊奇，众人还是对这位从未谋面地新祖恭敬的行了一礼。在众人地心中，这位一身白衣的男子全身都笼罩在神秘之中，而那一头如霜一般的雪白长发，配合那冷竣中透着沧桑的脸庞，更加增添了众人心中的疑惑。

    “在他身上，必然发生了许许多多的事情，才会令他拥有一头如此的白发！”众人心中默默的想道。

    “诸位请起。”

    “谢新祖！”

    圣者身畔，虚空中突然泛开一阵奇异的波动，眨眼之间，一名须发皆白，额头皱纹横生的银袍老者从黑暗中浮现，老者一见圣者，目中便一片湿润。激动道：“师兄，你终于回来了！”

    “伏魔师兄！”圣者一见那老者，也显得有些激动。

    “师兄，”老者眼中泛着泪光：“你怎么才回来啊！师尊，……师尊死了！”老者哽咽着，目中更是泪落如雨。周围众人闻言也是露出哀思之色。法祖伏羲是法修一族的创始者，整个法修一族对法祖的感觉由此不言而喻。

    “师尊当日遣我返回太古，曾有严谕：没有师尊令谕，严令返回末法之地，只有时机到时，方可返回！当日，师尊虽然陨落，我虽想返回末法之地，但奈于师尊令谕。不敢违背……”圣者说至此，不禁哽咽垂泪。

    风云无忌心中叹息一声，知圣者与众法修强者许久没见。必有许多话语要说，碍于自已在旁，却是有些不便，因此说道：“圣者，即然已经到了末法之地我想到处看看，就不打扰诸位了。”

    圣者会意，感激地点点头。当日法祖伏羲留下令谕，让他不得返回末法之地，初时百思不得其解。到后来伏羲陨落的消失返回太古，圣者终于会意。排布八卦推演成神之举，危险极大。以师尊以自已的了解，当那白光出现时，自已必然冲过去……。当时当日，心中的痛苦，着实难以言喻。而这一切，直到风云无忌要求去末法之地时，圣者才明白过来。师尊所谓的最合适的时机是什么。

    “谢谢你，无忌！”圣者地声音在风云无忌的脑海中响起，风云无忌并没有说什么，向众人点头头，然后随意选了个方向，飞掠而去。

    “无忌，你如果知道些什么的话，可以去师尊的住所看看。师尊所居的住所就在这个空间的正中央！”在风云无忌消失前，圣者以心念通知道。

    目睹风云无忌消失在黑暗之中后。圣者终于收回了目光。与众师兄弟聚在一起……

    告别了圣者，风云无忌独在一个在黑暗之中漫步。一名名陷入沉睡的法修强者包裹在颜色各异的光芒之中，一一从他身畔擦身而过，风云无忌的出现，并没有惊动这些修练中地法修强者。

    纵目四览，密密麻麻的法修强者星罗棋布的飘浮在黑暗之中，看到这些陷入沉睡中地法修强者，风云无忌终于有点明白，为什么法修当年具备与武修抗衡的资格了，尽管最终他们失败了，并遁入了这处虚空。

    末法之地，非常的寂静。风云无忌默默的穿行在虚空中，法修者们的苍凉与哀思充斥在这个虚空。这般漫无目的行走，也不知过了多久，虚空中一股悲天怜人的气息引起了他的注意。

    风云无忌停下脚步，举目望去，在他身前，居然出现了一块平地，这一块平地是由一整块黝黑的寒铁铸成地。让风云无忌注意的，不是这块表面有些斑驳的巨大玄铁，而是这块玄铁中心，静静矗立的粗陋的草庐。

    这间低矮的草庐与任何一个位面，普通人类居住的简陋草庐并没有什么大的区别。但风云无忌在虚空中感受到了那股宏大的悲悯地气息却正是从这个不起的草庐中发出的。哒！

    清脆的脚步声中，风云无忌踏上了这坐由黝黑寒铁构成的地面，走过一段距离后，风云无忌终于来到了这座木门掩蔽的草庐前。木门前，题有一方字：一线庐。，下书两行苍劲的字体：

    左侧：“一念生，虚空问道寻一线！”

    右侧：“布八卦，穷尽变数人胜天！”