    暴鲤龙怒吼一声，扑向了章鱼机器人。

    而章鱼机器人自然也不甘示弱，用几只触手同时缠住暴鲤龙，与它在水下撕打起来。

    这样真实的打斗，暴力而又血腥，让台下的观众看得热血沸腾！

    有观众喃喃道：“哇，这场打戏好真实啊, 就跟真的在战斗一样！”

    “你们看！那台机器的外壳都被咬掉了一部分，是不打算再次利用了吗？”

    “外壳算什么。”又有观众伸手向上一指，不可置信道，“为了一场戏，连道馆也弄出了一个大洞，这样真的没问题吗？”

    与暴鲤龙相比, 章鱼机器人还是太过脆弱, 在接连不断的啃咬下，很快就被弄得遍体鳞伤。

    操控室内红色的警戒灯大闪，喵喵用力抬着控制杆，额头上全是冷汗。

    “这只暴鲤龙好厉害！我们的机器已经到达了极限，不能再继续下去了！”

    “那就赶紧撤退吧！”对于现在的战果，小次郎已是心满意足，“虽然亮相的时间很短，也没有抓到皮卡丘，但得到了这么多宝可梦，老大一定会夸奖我们的！”

    “现在就要走？”三人组之中，似乎只有武藏不情不愿，“我特意穿了芭蕾舞裙，还打算在观众面前展示一下舞姿呢！”

    “你这个笨蛋！”喵喵恨铁不成钢道，“如果不想跟以前一样失败的话，现在离开就是最明智的选择！”

    在喵喵的操纵下，章鱼机器人从水中高高跃起，跳到棚顶之下，用触手抓住缺口，转身翻了出去。

    就算到了现在，观众们还以为这是设计好的情节, 根本没想到在他们的眼皮底下，火箭队实施了一场抢劫行动。

    “糟了！”小刚大声喊道，“他们要跑！”

    樱花也是一脸着急：“小霞也被带走了，怎么办？”

    怎么办？

    菖蒲与牡丹面面相觑。

    演出要停止吗？

    可若是中断，这场为了恢复人气的演出，势必会彻底泡汤，甚至就连道馆曾经的信誉，也会受到严重影响。

    但就算想要继续演下去，没了女主角，也根本无法进行。

    不过与这些相比，小霞与宝可梦的安全，显然更为重要！

    夏幽刚要开口，想要停止表演，去解救小霞，耳机当中却传来了小智的声音。

    “你们就安心演出吧，小霞与宝可梦们的事情，就包在我身上了！”

    说完, 他带着皮卡丘，头也不回的离开了泳池。

    “这…”夏幽略一犹豫。

    小智现在的实力虽然不错，但以火箭队三人组的狡诈程度, 事情交给他，其实并不怎么让人放心。

    这时，耳机之中又听小刚道：“小智一个人显然不行，我也一起去帮忙吧，所以后面的演出，就拜托给你们了！”

    果然是一起旅行了这么长时间的伙伴，小刚对小智粗心的性格，也是一清二楚，因此也并不怎放心让小智自己一个人，去对付火箭队。

    “那就交给你们了。”樱花长舒了一口气，分兵两路，目前看来确实是最好的解决办法。

    见他们两个快速离开，菖蒲担心的问了一句：“真的没问题吗？”

    “也只能选择相信他们了。”樱花满脸苦笑，强打精神，“比起他们，我们现在面临的难题，可是要更加严峻啊！”

    台下的观众还在回味着火箭队的退场，这也给了夏幽他们短暂的喘息时间，寻找应对的办法。

    “姐姐，我们现在该怎么办？”

    “事到如今，也只能硬着头皮继续演下去了。”樱花当机立断道，“现在由菖蒲来顶替小霞，暂时来当女主角，接下来，请大家听我指挥，临场发挥吧！”

    “诶？我吗？”菖蒲一愣，“可我现在扮演的是女巫啊！？”

    “这也是没办法的事情！”樱花皱眉道，“现在人手不够，故事已经被破坏，只能临时改编了！”

    “我明白了！”

    菖蒲与牡丹重重点头，多年的演出经验，尽管心中没底，但还是硬着头皮进入了场中。

    广播室里，经过最初的慌乱，樱花脑中一转，已经脑补了接下来的剧情，她用旁白念道：“突如其来的坏人抓走了人鱼公主，不得已之下，侍女与水手前去营救公主，而王子复仇心切，只能无奈求助女巫，一起对抗侵占家园的海盗。”

    与女巫联手！？

    观众差点被突如其来的转折闪到了腰，但还是非常期待着接下来的剧情。

    通过耳机，樱花不断下达命令，而夏幽几人如同提线木偶，全靠彼此配合，相互帮衬着演出。

    甚至，夏幽自己都不知道自己演的是什么，但观众反而看得津津有味。

    最终在女巫与暴鲤龙的帮助下，王子终于打败了海盗，夺回了家园。

    “很好！”演到这里，樱花悬着的心已经放下了大半，但还是提醒道，“马上就到故事结尾了，大家千万不要放松！”

    这时，耳边沉寂已久的小刚声音再次传来。

    “樱花小姐，小霞与宝可梦都被救出来了，她们平安无事，我们正在抓紧往回赶呢！预计还有十分钟！”

    “十分钟？根本来不及了！”樱花看了一眼时间，又转头对菖蒲道，“不用等他们了，赶快收尾吧！”

    说罢，樱花又用广播，继续缓缓道：“……打败了海盗，王子与女巫终于幸福的生活在了一起。”

    舞台上，故事开始进入最后阶段，随着战斗平息，家园收复，生活也重归平静。

    而原本的结尾，应该是王子与公主相拥，但现在……

    当小霞几人气喘吁吁的赶回道馆，可当她刚刚走进后台，就见夏幽与菖蒲已经抱在了一起。

    因为剧情的改变，此时只是简单的拥抱，已经不再适合，若是就这样落幕，就好似缺失了什么。

    见状，樱花灵光一闪，说道：“你们两个，亲在一起！”

    亲！？

    夏幽与菖蒲都是一阵惊讶，但在观众的视角里，两人却是在深情的对视！

    “亲一个！亲一个！”

    被情绪带动，观众们大喊，也是在为这场精彩的演出喝彩！

    夏幽犹豫不决，低头看向菖蒲，却见她轻轻点了点头。

    没办法了……

    夏幽的脸慢慢向下，而随着两人之间的距离拉进，菖蒲也一脸羞涩的闭上了眼睛……

    泳池与大幕缓缓下落，而在众人的目光当中，两人的唇印在了一起。

    不！！

    见此，远处的小霞默默流下了眼泪。

    明明是我最期待的事情，也本应是我的浪漫，为什么会变成这样！？

    而与小霞的伤心欲绝不同，观众纷纷起身鼓掌，久久不愿离场。

    “实在是太精彩了！！”

    “就是说啊，这种反转，我从来没有见过呢！”

    “尤其是刚刚的落幕，没想到竟然是王子与女巫走到了一起，真是好想再看一次啊！！”

