    林媛媛很倒霉。

    暑假回家的第二天不小心把胳膊摔骨折了，好好的一个暑假，却过着独臂大侠的生活，好不容易拆掉了石膏，打算去学校找佳佳姐团聚。

    可没想到。

    她买的火车竟然停运了。

    停运就停运，偏偏12306还不给她发消息，导致她买不到了直达的火车，只能从申城车站来转车，车站里面泡面的味道太重了，她来外面透透气，可没想到竟然碰到了陆阳。

    而且。

    还看到，陆阳还和一个她从未见过的漂亮妹子一起拥抱。

    还挥手告别。

    林媛媛瞪大了眼睛，一时间竟然忘记拍照留存证据了，反应过来之后，女生已经进了火车站了，她非常的后悔，多好的机会啊，竟然就这样错过了。

    见陆阳转过身来，林媛媛连忙躲在一颗风景树后。

    拿出手机给宋佳打了一个电话。

    “佳佳姐，你猜我看到谁了？”

    “谁啊。”

    宋佳的声音传来。

    林媛媛目不转睛的盯着陆阳的方向，说道：“我看到陆阳了。”

    “林媛媛你不会出了幻觉了吧，陆阳不是在老家吗？你怎么看到他了？难到你们坐上同一辆火车了，不会这么巧吧。”

    宋佳有些惊讶的说。

    林媛媛解释道：“这几天不是南方有台风吗？我买的火车停运了，我来申城车站转车，正好看到他了，他和一个很漂亮的妹子抱在一起。”

    “林媛媛，你说陆阳在火车站，和一个妹子抱在一起？”宋佳明显是怀疑的语气，陆阳就算是色胆包天，也不会在火车站做这种事情吧，林媛媛用有色眼镜看人也不是一天两天，肯定是夸张了好几倍。

    “真的，我亲眼所见，我忘记拍照片了。”

    林媛媛十分肯定的说。

    “嗯。”

    宋佳语气平静的说道：“林媛媛，你路上注意安全，我在寝室等你，看着车票的时间，别弄错了。”

    “错不了，我买的是十一点半的车票，还得一个多小时。”林媛媛在口袋里面摸了摸，想要找到自己的车票确认一下，然后表情发生了变化，她震惊的说：“我的钱包呢？”

    “林媛媛，怎么回事？什么钱包？”宋佳在电话中问。

    “呜呜呜……佳佳姐，我完蛋了，我的钱包弄丢了，火车票也在里面。”

    林媛媛欲哭无泪。

    她浅浅的口袋已经被翻了出来，里面空空如也，什么东西都没有，这个时候，她也顾不上陆阳了，钱包丢了，自己现在该怎么办？

    宋佳连忙说道：“你再找找，看看是不是放在行李箱里，或者是书包里面。”

    “我没有背书包，钱包也没有放在行李箱，我在车上的时候还拿出来过。”林媛媛很着急：“佳佳姐，我怎么办？我怎么这么倒霉。”

    “媛媛，你别着急，你看看其他地方还有钱吗？或者行李箱有银行卡吗？”

    “没有，我把身份证，银行卡，火车票，钱，所有东西都放在钱包里面了。”

    林媛媛十分的着急。

    “你是在申城火车站？”

    “是啊。”

    “陆阳也在？”

    “嗯。”

    “你找陆阳帮忙吧，那地方你人生地不熟的，小心别迷路了，陆阳应该可以帮到你。”

    林媛媛听到要找陆阳那个渣男帮忙，脸色顿时就变了，她说道：“佳佳姐，不行，我就算饿死了，弄丢了，也不找陆阳帮忙！”

    “林媛媛你怎么这么倔，你现在身无分文，连身份证都没有，能去什么地方，你是不个大傻子。”宋佳忍不住骂道。

    林媛媛就是一个大傻子，正常人谁会这么倒霉，能把钱包都弄丢了。

    “不行，不行，我就不找他帮忙。”

    林媛媛依旧很倔。

    宋佳很生气，但苦于远在绿城，没办法当面教训林媛媛，要不然一定把他的两个圆脸给捏扁了，这个臭丫头，都什么时候了，还在这里耍小性子。

    “林媛媛，听我的话，去找陆阳帮忙，你要是不好意思，我帮你打电话，你要不听我的话，就算来学校了，我也不理你了。”

    宋佳语气严肃的说道。

    林媛媛就是一个神经大条的笨蛋，一个人在申城，身无分文，举目无亲，指不定会出什么意外，在家里都能摔断自己的胳膊，买个火车票，车能停运了，宋佳对她的生存感到十分的担忧。

    “佳佳姐，不用这样吧，不能因为陆阳伤害了我们之间的感情。”

    林媛媛小声的说。

    宋佳语重心长的说：“听话！按照我说的去做，来学校了，我满足你一个愿望。”

    “真的？”

    林媛媛不知道想到什么了，有些激动。

    “当然是真的。”

    宋佳点头，这个时候，还是稳住林媛媛好。

    “那行，不许说谎，我去找那个渣男了。”

    林媛媛从风景树后出来，拖着行李箱朝着入站口走去，心中却十分的纠结碰到了陆阳之后该说什么。

    特别是上次在创业园外，口无遮拦的说要和佳佳姐一起嫁给他，这让她感觉和陆阳见面，一定会十分的尴尬。

    虽然那当不得真。

    但如果陆阳用这个调侃她，或者叫她小老婆，自己肯定会瞬间破防。

    林媛媛心中打着腹稿。

    “陆阳，我钱包丢了，你带我去绿城吗？”

    “陆阳，好巧啊，你也在这里，你的钱包丢了吗？”

    ……

    林媛媛想着想着，已经走到了台阶上，只要上了台阶，就可以来到火车站的入站口，卑微的向陆阳这个渣男求助。

    拎着沉重的皮箱，林媛媛上了一阶台阶，抬头看了看，然后她停住了。

    因为她看到。

    陆阳身边又出现了另外一个漂亮的妹子。

    这个妹子身材高挑，带着金丝眼镜，虽然身材比不上之前那个，但也十分的有气质，是一个十足的大美女。

    二人正在有说有笑的，好像是一对恋人一样，这让林媛媛刚刚鼓起的勇气，瞬间全部都消散了。

    “渣男啊！”

    林媛媛唾了一口，转身就走了。

    火车站入站口，陆阳若有察觉的四处看了看，没有发现在台阶下林媛媛。

    旁边的郭小玉好奇的问：“找什么？”

    “好像听到有熟悉的声音了。”

    陆阳笑着说。

    郭小玉捂着嘴，笑道：“你不会是做梦还没有清醒吧。”

    说完，她看了看手腕上的女士手表，说道：“不说了，我的火车要到时间了，明年三月份，一定要来我们学校，我带你看樱花。”

    “好。”

    “这是我们的约定。”

    “行。”

    二人击了击掌，郭小玉这才甜甜的笑了笑，小马尾一甩，背着书包走进了火车站。

    看着她的背影，陆阳神色怪异。

    还真是怪巧的，没想到在火车站遇到了郭小玉。

    再次四处看了看，陆阳感觉刚才自己听到了熟悉的声音，但却什么也没看到，摇了摇头：“难到真的是没有睡醒？出现了幻听，看来晚上不能太操劳了。”

    拿出手机瞅了一眼，柳青青给他发了一条短信，说已经上车了。

    动车一般不会晚点，算算时间也差不多开始检票了，陆阳回了一个注意安全，然后把手机踹倒口袋，走到停车场，开着帕萨特轿车就离开了。

    火车站广场，垃圾桶旁边，林媛媛坐在自己的行李箱上，缩成了一个小团。

    看着宋佳发来的短信。

    “林媛媛，找到陆阳了吗？”

    “嗯。”

    林媛媛回了一个消息。

    咕咕。

    肚子叫了起来。

    有点饿了。

