    法院正式开始受理这起案件，许彪、刘翠红坐在被告席。

    夫妻二人不时朝空无一人的原告席看去。

    许彪心里暗自冷笑，马上开庭，顾楠一还没出现，看来范鹏那边已经得手了。

    他昨天找了市里法院的关系，只要今天不开庭，这个案子就还有转圜的余地。

    八点半

    法官们陆陆续续已经就位，旁听的席位也已经坐了不少人。

    主审官朝原告席位看去。

    “原告怎么还没到场？”

    原告席的律师道：“稍等片刻，他们很快就到。”

    许彪得意地笑了一声。

    范鹏可是出了名的色痞子，顾楠一长得不赖，范鹏一定会好好“伺候”她的。

    许彪脸上那一抹得逞的笑意还没收起，大门缓缓打开，两抹熟悉的身影缓步走了进来。

    “抱歉，路上堵车来晚了。”顾楠一向法官席位的方向鞠了一躬，表达歉意。

    随即默默走到原告席位坐下。

    傅云琛则坐到了旁听席，章纪委和王局也亲临现场。

    看到傅云琛走来，章纪委急忙站起身，指着最中央的位置。

    “九爷，您请坐。”

    王局也立刻起身，手足无措地站在旁边，心里一阵紧张。

    傅云琛坐下后，章纪委坐在傅云琛旁边，王局这才小心翼翼地坐了下来。

    章纪委小声为傅云琛讲解：“这个案件很好受理，应该半小时就能结束。”

    “恩！”

    顾楠一坐下后，朝对面被告席的许彪、刘翠红看去。

    二人一脸见了鬼的模样，惊愕的张着嘴，愣愣地盯着她。

    许彪心里一团疑云，范鹏那边怎么回事儿？

    几个大老爷们竟然抓不住一个小丫头？

    这时，两方律师先后起身陈述事发经过。

    经过一番激烈的争论后，法官做出最终的判决。

    许凯因故意伤害罪被判处三年有期徒刑，跟随他的那几名混混也分别被判处一年和六个月的有期徒刑。

    此次叶凡住院所花费的费用则全部由许家赔付，并且还要赔付一定的精神补偿费三万八千元。

    听到这个判定结果，刘翠红当庭哭喊了起来。

    “法官不公平，虽然我儿子打了叶凡，可我儿子也被顾楠一打伤了啊，明明两方都动手了，凭什么只判定我儿子是施暴者？这不公平不公平！我要上诉，我要去中级法院上诉！”

    法官沉声道：“肃静！”

    刘翠兰哭得声嘶力竭，想到自己的宝贝儿子要在大牢里待三年，感觉自己的天都塌了。

    她拍打着桌面哭喊道：“你们抓我吧，我来替我儿子去坐牢，你们把我抓走吧，放了我儿子，他还只是个孩子啊！”

    顾楠一缓缓站起身：“各位法官，今天早上有几个陌生人试图挟持绑架我，还好我提前发现他们的踪迹紧急报了警，眼下那几个人已经被抓进南鸢县派出所，经过审问后，他们已如实交代是许彪花钱雇佣他们，目的就是让我错失这次开庭的机会。”

    顾楠一的这番话瞬间引起全场哗然。

    许彪站起身大声反驳。

    “污蔑，她这是污蔑！各位法官，我绝对没有做过这种事。”

    顾楠一冷笑：“把这起绑架的主谋范鹏请上来，一切就都明白了。”

    许彪脸上露出明显的慌张。

    范鹏一旦出现，这件事就彻底瞒不住了。

    法官赞同的点了点头：“给南鸢县派出所联系，让他们把范鹏等人带来开庭现场。”

    一旁的女法官立刻起身离开。

    约莫十几分钟后，何警官和几名警官押解着范鹏等人走了进来。

    主审官询问：“范鹏，今天早上你和你的同伙试图绑架原告，可有这件事？”

    范鹏的目光下意识朝许彪和刘翠红看去。

    许彪、刘翠红两个人此时明显老实了许多。

    “法官，的确是许彪派我们过去的，他承诺我们只要绑架了顾楠一，就给我们十万块作为报酬。”

    许彪底气不足地反驳道：“你……你血口喷人，法官大人，我根本不认识这个人，他肯定是顾楠一花钱雇来污蔑我的。”

    范鹏哼了一声：“各位法官，麻烦把我的手机拿上来，我和许彪的谈话全程录了音。”

    当时就是防着许彪不认账，所以在酒店洽谈的时候，他偷偷开了录音。

    没想到竟然在这种场合派上了用场。

    范鹏是班房里的老熟人儿了，凭借自己的实战积累了不少法律经验。

    他心里很清楚，即便这次绑架未遂，可绑架的事实已经构成，他们一样会被判刑。

    不过主谋和同谋的区别还是很大的。

    如果是这起绑架案的主谋，最少也要判两三年的，可如果只是同谋的话，判刑的量就要轻很多。

    许彪整个人瞬间一震，义愤填膺的指着范鹏。

    “好你个范鹏，竟然给我耍这一招。”

    何警官朝许彪看去：“许彪，这么说你承认认识范鹏并且花钱雇佣他绑架顾楠一了？”

    “我……我没说……”

    许彪眼神慌乱，死鸭子嘴硬。

    他那满脸心虚的样子已经说明了一切。

    何警官把手机交给范鹏。

    范鹏播放了一段录音。

    录音里，许彪明确说出让范鹏绑架顾楠一，并亲口承诺事成之后能拿到十万元报酬，当天许彪已经支付了一万元定金给范鹏。

    听完录音后，法官神情肃穆的看向许彪。

    “许彪，你还有什么要说的？”

    证据确凿，许彪默默低下头，没有再反驳什么。

    这时，原告律师站起身道：“各位法官，我们有一份重要的文件要公布。”

    律师将资料递给一名法官，对方打开资料快速阅览了一遍，随后走到主审官身旁，将资料交给对方。

    几名法官一起看完这份资料，目光不约而同朝许彪看去。

    “许彪，乙方举报你有偷税漏税的行为，对此你有什么看法？”

    听到“偷税漏税”四个字，许彪神情一惊。

    自己偷税漏税的事情只有公司内部账目才能发现问题。

    而账目在公司的电脑里，电脑的密码只有他一个人知道，所以顾楠一根本不可能拿到证据。

    许彪气急败坏的指着顾楠一：“污蔑，她这绝对是污蔑我的清白。”

