    刘谨后面跺着小步子紧紧跟着，虽然知道他这话是气愤之极的自说自话，可那凉风洗耳的语气，让他更加小心翼翼起来。

    宫御深知身边的人给不了他想要的答案，所以步履如风，不消片刻便到了议事的地方，而被派出去采购药材的几个官员，纷纷跪拜行礼。

    “具体情况如何？”

    刘谨说的简略，所以他对这件事情除了一个直观的感受之外，没有别的了解。然而他虽然性子阴冷，却不是随便妄造杀孽的人，所以想要问清楚。

    “微臣奉命前去收集药草，却不料被人拒绝了。一家两家尚可，然而整个温州城出现了这样的事情……”

    他后面还有很多话要回禀，可帝王阴着的脸色让他收了嘴巴，他本是武将，不适应与人打交道，和那些商人玩心思，自然一败涂地。

    “后面有人？”

    突兀的变化给所有人一个措手不及，这事情背后若是没有问题那才是怪事，温州这些药商，整出这些幺蛾子，又是为了什么？

    “意图尚且不明，微臣已经给出了最优的价格，可那些人并没有出手的意思。”

    温州城出现巨变，药价猛涨，这些人怕是要坐地起价，至于背后是否有人掌控他就不太清楚了。

    壮硕的汉子言辞恳切，然而宫御却狠狠瞥了他一眼，旁边几个将领也纷纷不着痕迹地向后挪了一步，显然是担心城门失火殃及池鱼。

    “温州城最大的药铺是不是知善堂？”

    “是是。”

    “最大的阻挠也是知善堂吗？”

    “是是……陛下明察秋毫。”

    壮硕将领显然没有想到宫御会知道‘知善堂’的事情，忙忙点头，两眼散发着崇拜的光芒，而宫御瞧着他那恶寒的眼神，不由得将脸偏了开来。

    ——这世上从不缺二愣子，然而自己身边的猛将却是一个二愣子，碰到这样的人这着实不知道该如何形容他。

    宫御眼眸所到处，几个官员连连后移，而宫御则沉脸看向了戴青铭：“你去知善堂走一趟，将温州的情况同他们解释一遍。”

    若是别的药堂，宫御不会如此客气，然而‘知善堂’却不同，当初‘知善堂’的家主对皇祖父有救命之恩。

    皇祖对季家有过承诺，保他季家在大乾安康平稳，这才使得‘知善堂’迅猛发展，不过几十年的时间大小铺子遍布大乾各个角落。

    戴青铭对于这一段历史也有所了解，毕竟能在各地风风火火设铺的人家怎么会简单？虽然觉得季家祖坟上冒青烟了，可却不得不承认人家这运道好。

    他带着命令去了‘知善堂’，季家的家仆似乎一早便知道会有人造访，所以好不耽搁地将人迎了进去，然而让戴青铭不满是，这里负责的人并不是季家的嫡脉。

    “将军，家主和几位主子对温州并不重视，所以在温州并没有留人。”季家家大业大，若是每一个地方都留下季家的嫡脉，哪轮的过来？

    “温州城的情况你应该清楚吧！”

    管事四十余几的年纪，山羊胡长得恰当好处，或许是因为自己擅长岐黄之术，所以那一张脸貌似并不显老，反而自带风骨。

    “来诊的人不少，然而在下医术浅薄，并没有救治之法。”他说的时候颇为唏嘘，似乎对那急症也是无从下手。

    “这症状极有可能是瘟疫。”

    对于那些突然染病死去的人，都经过了专门的处理，可那病症相当棘手，千防万防仍旧有不少人中招，再也没有站起来。

    管事听到瘟疫，眼眸豁然瞪大，满脸的不可思议：“怎么会？”

    “怎么不会？”

    戴青铭轻嗤了一声，灼灼的眸光在大管事身上扫了两眼，这惊诧的表情怎么看都带着些许轻浮，让人微微有些不喜。

    ——他是脂粉堆、浪荡子中走出来的将军，对于人的情绪波动有本能的感知，刚才这个人的表情他很不喜欢，总感觉像是做戏一般。

    “就是……就是觉得太不可思议了，在下这些天一直当恶疾整治，却不想会是瘟疫，也不知道这次要死多少人。”

    “药草供应若是及时，自然会将损失降到最低。”

    戴青铭坐在那桃木制的暗红椅子上，手中捧着的青瓷茶盅轻轻吧唧着，看似无意的举动，可当他的眸光看向那大管事的时候，却带着若有若无的压迫。

    “将军说的不错，可惜如今温州城内药草的供应已经是一个大问题。”他有些难为，可还是相当真挚地说出如今的情况。

    “那你说一说存在什么样的问题？”

    “货源。”

    听着他和旁人一模一样的说辞，戴青铭不悦地斜睨了他一眼，而他却像是没有看到戴青铭的不喜：“若是往日，这药草的货源自然不成问题，可如今战事肆虐，各个地方都缺乏这救命的稻草。温州城僵持多日，货源已经断了七八成，如今又出现了这要命的瘟疫，这城内的药草早已经被炒上了天。”

    “所以，你们这是想国难的时候狠狠捞一笔？”

    戴青铭不相信货源断了，都说蛇有蛇道，鼠有鼠道，这些世代经商的药商怎么会没有自己的渠道，他们如今这般拿乔怕是想要就地抬价。

    ——若是真如自己所想一般，那么他想说这季家的当代家主真不是一个聪明的主，惹怒了宫御可不是一个明智的选择，纵使他们有宫家的先祖罩着。

    “将军言重了，在下也不过实事求是，哪敢欺瞒您？”

    “多出一成的收益，你看能弄多少药？最多给你三天的时间，否则这温州的药商便也没有存在的必要了。”

    戴青铭也不想和他磨嘴皮子，说破了自己最后的底线便匆匆离去，而那大管事忧心忡忡地瞧着他远去的背影，好似在思索着什么，连仆人说话都没有听清。

    “掌柜的……掌柜的……”

    那常随叫了他几声，他都没有给回应，迈出脚步走到他跟前轻轻推了他一下，声音宛若炸雷：“掌柜……掌柜……”

    “叫魂啊！”

    季家的大掌柜跳出几步，掏了掏自己的耳朵，狠狠瞪着那不长眼的小厮。而那小厮看着他跳远，嘻嘻一笑：“您说现在怎么办？”

