    

    
越柠一天没有见到爸爸妈妈了，吸了吸鼻子有些委屈。

    
秦久岚抱着越柠，看向了坐在沙发上正在看动画片的景心，她心底有些触动。景心跟越柠都是她的孙女，她一样的疼爱，但是这个女孩，一句话都不说，她知道景心在外面吃了很多苦，回到家里一时之间无法接受。

    
可是这都过去一年了。

    
这个女孩还是这样。

    
秦久岚心疼之余，但是也很无可奈何。

    
她松开了越柠，想要过去抱抱景心，但是一碰到女孩，女孩就无声的抗拒着，如同一个不会说话的人偶娃娃。秦久岚作为长辈，也难受极了，她对景心的爱一点也不少，前几年一直期盼着能够找到景心的下落。

    
但是现在一个女孩拒绝所有外界的爱，用外壳包裹住自己。

    
玉婶准备好了饭菜赶去了医院。

    
静水湾里面只有三个孩子跟秦久岚。

    
莫时安礼貌的跟秦久岚问好之后就上楼回到了自己的卧室做作业。

    
越柠本来就很粘着秦久岚。

    
而只有景心一个人。

    
她看着秦久岚带着越柠在做手工剪纸，秦久岚的手机放在茶几上。她悄悄地拿起来，景心平时很少有一个人的时候，也没有机会能够拿到手机。陆卿寒跟温惜的手机她很少能碰触，玉婶的手机一直都随身戴在身边，这一年了，她也没有联系到看k叔叔。

    
心里，那个号码已经烂熟于心。

    
景心拿到了手机，躲在了阳台上，终于拨通了这一则号码。

    
“叔叔，我是景心。”

    
这是景心第一次说话，声音稚嫩且沙哑。

    
那端很快传来一个男人的声音，“景心，你现在在哪里。”

    
“我在一个叫做静水湾的地方，但是我不想在这里，叔叔我想找妈妈，我不想在这里，叔叔你能不能带我走。”景心垂着纤长的睫毛，“妈妈说，让我有机会给你打电话。”

    
“景心，你要牢记你妈妈的话，你的妈妈已经死了，你要为了她报仇，知道吗？”

    
“温惜就是杀了你妈妈的，景心，你活着，就是要为你妈妈报仇。你再也见不到妈妈了，你的妈妈，已经被温惜害死了。”

    
秦久岚一直没有找到景心，找了一圈，才看见景心在小阳台上，推开门走进去，就看见景心抱着自己躲在角落。秦久岚弯腰，将她抱起来耐心的安抚，意外的发现自己的手机也在这里，她以为景心贪玩拿走了她的手机，并没有其他感想，拿起来手机，找了一则动画片给女孩放着。

    
她并没有察觉到，景心的眼神，充满了冰冷跟仇恨。

    
……

    
陆卿寒的伤不算轻，在医院里面住院半个月才出院。

    
温惜在医院里面一直照顾着他。

    
家里的孩子就拜托秦久岚跟玉婶。

    
她发觉陆卿寒最近这几天变得有些奇怪，似乎跟之前不一样了。

    
但是具体哪里奇怪，又说不清楚。

    
“阿惜，等我出院，我们去旅游吧，就去，我们以前去过的地方。”

    
“好，你来定。”

    
温惜正在整理两个人的衣服，明天就要办理出院手续。

    
忽然一双手覆盖在她的手上握住了她的手，“温惜，你以后还会在我的身边吗？一直都在吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->