    山城市区，学田湾。

    “哎呀，奥斯本先生，总算把您给盼过来了。”韦大铭脸上满是笑容，那笑的叫一个得意呀。

    罗耀这种小年轻，哪懂的如何迎合洋人，平等，那是对他们自己而言，对黄皮肤的亚洲人，他们是有天生的优越感的。

    “韦先生太客气了。”奥斯本也很开心，虽然他很喜欢那边的工作气氛，但是规矩太多了。

    有时候会让他产生一种窒息感，他的很多喜好都受到了限制，甚至都快忘记自己还是个男人了。

    没有女人的苦行僧生活是不适合他的。

    “韦某略备了薄酒，还请奥斯本先生赏光。”韦大铭给予了最大的热情，为了把奥斯本从“密研组”弄来，他可是花费了不少心思的。

    除了一处独栋的小楼，还按照奥斯本生活习惯安装了抽水马桶和浴缸，奥斯本喜欢泡澡。

    几乎每天都要泡，虽然很浪费水，但人家毕竟是美国来的专家，那自然是不一样的，现在吃的，用的，哪有多少不是从洋人那边传过来的？

    当然，少不了美色了。

    韦大铭也是投其所好了。

    奥斯本看到两个身穿开叉的丝绸旗袍的东方女子，两眼马上放射出光芒，连连点头：“韦先生，那我就却之不恭了。”

    “奥斯本先生来山城这么短，中国话就说的这么好了？”韦大铭嘿嘿一笑，恭维一声道。

    一说到这个，奥斯本脸色就不自然起来：“都是那个该死的罗，他们开会的时候，都是说中国话，语速非常快，不给我的翻译反应时间，没办法，我只能跟着他们学习一下，现在我的中国话很不错的。”

    “是吗，那咱们交流起来就更方便了。”

    “有些事情可以不必通过翻译……”

    “哈哈……”两人发出只有男人才懂的笑声。

    ……

    漱庐。

    在大轰炸中，居然奇迹般的安然无恙，一点儿损失都没有，这也算是一个了不得的奇迹了。

    也许日军的轰炸机知道，这“漱庐”的主人不好惹，故意避开了。

    “老板，这是第九战区刚传回来的战报，日军使用了特种弹，我军重新夺回南昌的计划失败了。”

    “意料之中，下面的仗越来越难打了。”戴雨农点了点头，日军已经不止一次在战场上使用国际公约明令禁止的特种弹药了。

    “是呀，不过综合区站的情报，日军的后勤补给也出现了困难，估计接下来需要休整一段时间才能再一次发起进攻，这对我们来说是一个难得喘息的机会，若能争取三个月至半年时间的话，至少可以编练一百万的军队。”毛齐五道。

    “齐五，这种情报，你写个简报呈上来就行了，怎么还亲自过来汇报？”戴雨农奇怪的问道。

    “老板真厉害，一听就知道了。”毛齐五道，“我的确是有别的事情来找您汇报的，刚才那个只是个借口。”

    “齐五呀，你跟我之间还需要这样？”

    “老板，我不该在别人背后说闲话，不过，这一次，我确实有话要说。”毛齐五犹豫了一下说道。

    “怎么，出什么事儿？”戴雨农惊讶的问道。

    “老板，韦处长私下里接触奥斯本顾问，利用奥斯本顾问看眼睛的理由，将人从‘兽医站’接走了。”毛齐五道。

    “噢，有这样的事情？”戴雨农很惊讶，虽然他是军统的当家人，可不等于事无巨细，他全然都清楚，当然，韦大铭暗地里的小动作他是知道的，他也在看，但并没有阻止，相反，手底下人的这种竞争，并不是一件坏事，只要控制在一定范围内，他是乐见其成的。

    往常，没有矛盾，他还需要制造一些矛盾呢，不然，手底下铁板一块儿的话，他这个老板就有被架空的危险了。

    “人已经在学田湾他的住处了。”

    “攸宁给你打电话了？”

    “没有，这事儿出了，我还是从别处得知的，他现在还没给我来电话呢。”毛齐五解释道。

    “没给你打电话？”戴雨农若有所思。

    “是的，我也不知道他是怎么想的，没听说他跟奥斯本之间闹矛盾，就算是韦大铭去挖人，他难道连挽留一下都没有吗？”

    “如果奥斯本铁了心要走，你认为他你能拦得住吗？”

    “这……”

    “这小子既然没有阻拦，也没打电话找你，很明显是有自己的打算，咱们就不必替他操心了。”戴雨农呵呵一笑。

    “这韦大铭可是开了一个坏头儿，挖自己人的墙角？”

    “这事儿过去攸宁不也干过，韦大铭什么反应，你还记得了吗？”戴雨农嘿嘿一笑，问道。

    “他当时可是相当生气，还找您来告状，讨要一个说法。”毛齐五道。

    “攸宁呢？”

    “他连个电话都没有……”

    “高下立判。”戴雨农舒了一口气道，“还是校长看人准呀，他就见了一面，就断定攸宁是人才，还让我重用他。”

    “这小子都入了蒋先生的法眼了？”毛齐五惊讶的问道。

    “是呀，我军统年轻一辈中，能得校长如此高看一眼的，只怕是没有几人，且看吧，只要他们不打起来，咱们就不用管。”戴雨农吩咐道，“当然，还有一点，不要影响工作，否则，不管是谁，都要严肃处理！”

    “明白。”

    ……

    “走，萍萍来了，跟我去码头接人。”一大早起来，沈彧就不知道从哪里钻出来，拉着他往外走。

    “我这还没刷牙洗脸呢？”罗耀真是无奈了，你接未婚妻，拉上我干什么？

    “那行，我等你。”沈彧讪讪一笑，心心念念的未来老婆大人来了，他此刻心儿都飞起来了。

    “那个，叫上宫慧，她们在临训班的时候关系就挺好的，不叫她的话，我今天这耳朵可就要倒霉了。”

    “怎么，她还敢揪你耳朵不成？”沈彧一瞪眼。

    “女人的嘴，你又不是不知道。”罗耀刷完牙，毛巾擦了一下嘴，“小嫂子几点到？”

    “说是今天上午，但不知道具体时间。”

    “那你急个啥，走，先吃个早饭去。”

    “那敢情好……”

    “我看你就是过来蹭饭的。”

    “以后萍萍在你这儿工作，我过来蹭饭那不是正常的，反正你也不差我一个吃饭的。”

    沈彧一脸得意的笑道。

    “行，我算是明白了，你们两口子是赖上我了。”

    “对了，我在局本部听说，你这儿那个美国顾问让人给拐跑了？”沈彧压低了声音问道。

    “腿长在人家身上，我还能给他卸了？”罗耀翻了一下白眼儿。

    “小罗，起床了？”隔壁门打开，陈宫澍拿着洗脸盆走了出来，一点头，冲罗耀招呼一声。

    “陈叔，早呀。”罗耀忙回应一声。

    “陈宫澍，他怎么在你这儿？”沈彧见到陈宫澍，着实吓了一跳。

    “他暂住我这边，帮我训练新人呢。”罗耀解释道。

    “你老师，我姐夫还关在望龙门看守所呢，他怎么先出来了？”沈彧有些急了，这事儿他是一点儿办法没有，眼看着余杰在望龙门看守所里待着，没办法帮上忙，他现在都不敢去见自己姐姐了。

    “老师没事儿，前天我才去看过，你别担心了。”罗耀忙道，陈宫澍跟他说过，余杰就是跟戴雨农硬顶了两句，惹戴老板不高兴了，本来关个十天半月就能出来的，结果关到现在，还没一个说法。

    “你去看四哥，为啥不叫我？”沈彧不满道。

    “我是去望龙门办事儿，顺便看了一下老师，所以，没有跟你说，不过，我估计，戴主任这口气也差不多快消了，老师很快就能恢复自由了。”罗耀道，如果他开口去求戴雨农，戴雨农应该不会驳自己，会把余杰放出来。

    但是他一旦开口，那戴雨农会怎么想，就不好说了，当然，他不是没打算求，只是没找到机会。

    硬求，戴雨农放人，心里会有疙瘩，得找一个他能接受的台阶才行。

    现在，台阶来了。

    小舅子结婚，总不能不让做姐夫的出席婚礼，讨一杯喜酒喝吧？

    暂时还是先不要跟沈彧说，等把事儿办下来再说。

    沈彧在军统的名头也是不小的，当然，比起陈宫澍来说要差上一些，不过总的来说还是有些英雄惜英雄的意思。

    “真的？”

    “沈科长是吧，幸会！”陈宫澍已经洗漱完毕，走了过来，伸手说道。

    “陈站长过往的战绩，沈某也十分敬仰。”沈彧不卑不亢的一声，握住了伸过来的右手。

    “好汉不提当年勇，沈科长有空过来切磋一下？”

    “好呀。”沈彧不动声色个的点了点头，陈宫澍也是练家子，刚才手上的力道可是不轻，换一个人早就吃不住了。

    “陈叔，我们先去吃早饭了，回头咱们有机会再聊。”罗耀打了一个哈哈，岂能看不出来两人眼中的火花，说真的，他还真期待，两人打一架呢。

    那必定是相当精彩。

    可惜今天不是时候。

    到食堂，宫慧一听说江萍萍来了，高兴坏了，在这里，虽然女孩子不少，可能说上话的，几乎没有。

    江萍萍跟她是同学，又是沈彧的未婚妻，而沈彧跟罗耀的亲密关系，她自然是爱屋及乌了。

    至于另外一个跟着一起来的陈泽蓉，虽然她是李孚的妻子，也是临训班同学，关系就疏远多了。

