    混沌城潜修时间匆匆过去了十几年，原宇宙匆匆间便已经过去了近六十年。

    李衍三大分身，只有地球分身还在老实的研究空间本源法则，至于另外两个分身，则都开始研究多元宇宙结构图。

    现在的李衍，更想称那副图为高维视角。

    在更高更广更大的角度观察世界的视线。

    “原来是这样，从进入这个世界的时候我就在疑惑，所谓的基因倍数到底是怎么回事，基因信息的复杂程度？基因结构对宇宙能量的承载能力？哈哈哈，都是，但都不全面啊！”

    “我都忍不住佩服我自己了，当年为了让法琳娜有个孩子随手创造出来的秘法竟然有如此的潜力！”

    研究十几年后，李衍已经确定，他自身经过系统改造，本身就很特殊。

    而继承了他基因的李云舒同样是特殊的。

    强者难有后代，核心原因便是强者在经过修行过程中将基因也进行了改造，他们的基因之中包含了更多更详细的信息。

    寻常人的后代就像是刚刚开采出来的‘原矿’，磕磕绊绊损害一点也完全没有问题，至于天赋如何，那就要看宇宙意志是否青睐了。

    而强者的后代则是经过加工的‘精密仪器’，最关键就是需要配套的‘高标准工厂’才能运行下去。

    一个强者想要有后代，必须与另一半非常契合，走得道路要相似，灵魂波动也能够产生共鸣，且实力差距也不能过大。

    李衍一时兴起创造的提高孕育后代的秘法在本能中参考了从系统那里得到支零破碎的信息，从遗传信息上改写了李云舒的‘潜能结构’。

    让其拥有了当年的他最优秀特质。

    且在孕育的过程之中，那些李衍自己都还没有激发出来的潜能，经过宇宙规则却是经历了补完，完全挖掘了出来。

    “天才战之中那丫头的表现，三成在她自己，剩下七成的功劳都是我啊！这特么简直就是在作弊。”

    李衍摇了摇头。

    所谓秘法是对感悟法则的应用，对于寻常人来说，感悟了法则秘法才相应的强大，一些秘法若是不将法则感悟到一定程度根本学不会。

    但云舒不同，她能将李衍创造的部分法则靠着基因之中被开发出来的潜能，发挥出完美的威力。

    虽然仅限于她出生之前的李衍。

    而那个时候，李衍进入天才战前一千就很轻松了。

    “这丫头还是脑子不好使，灵魂太差劲，悟性也不行，若是有我当时一半的悟性，恐怕早就领悟本源法则了，也不至于刚刚进入末世秘境，若不是占了赛制的便宜，恐怕进入末世秘境的概率都非常小。”

    原本李衍还觉得女儿天赋高到能在整个宇宙几百万亿恒星级九阶中脱颖而出有些奇怪，强者的后代出现天才正常，但他区区恒星级时生下的孩子不应该那么天才。

    现在反而觉得，这娃资质还是太差。

    那么大的优势竟然只打进了前一千。

    在想明白云舒的资质到底是怎么回事时，一个秘法的雏形也在李衍的脑海之中逐渐成型。

    “我现在的参考信息太少，让我的基因进化几次，创造出让基因完善的秘法，创造出让基因达到完美基因层次的秘法，轻而易举！”他兴奋的想到。

    “既然这样，初始宇宙也没有必要继续待下去了。”

    初始宇宙最大的帮助是感悟法则。

    对于现在的李衍来说，帮助已经没那么大。

    这数十年他得到的潜能点也算是海量，地球上的本尊实力虽差，但在感悟法则的时候速度比当初混沌城的分身还要快。

    原宇宙六十年，他已经将一百零八种空间本质悟透了一百零六种。

    李衍站起身，“再参悟一次混沌碑，然后闭关一两个月，差不多就能将一百零八种空间本质全部领悟了。”

    说着，他已经来到了城主府。

    和混沌碑守护者坎德里说了一声，便走进了九宇混沌碑所在。

    九宇混沌碑的前两幅图对他来说毫无吸引力，李衍甚至觉得，若是给他一定时间，他甚至能够复刻出这两幅图。

    他直接看向第三幅图。

    第三幅图对他来说也没有多少难度，他完全可以懂得这第三幅图的想要表达的意思。

    若是按照寻常参悟之人，这第三幅图就已经过了。

    只是李衍走得是将空间本质完全悟透的路线，这第三幅图中还有一部分他只是知其然不知其所以然。

    这七天的时间，他主要就是观看这知其然不知其所以然的部分。

    坎德里呼唤李衍的时候，他已经将第三幅图彻底悟透。

    空间一百零八种本质，对于他来说，没有丝毫不解的地方。

    他并未立刻去闯通天桥。

    回到九宇楼后，李衍静思一二，开始动笔。

    洋洋洒洒数百亿字，数百万副配图。

    以他的手速，只用了一两日时间便已经完成。

    “《飘血详解》。”黑雾王看着那小山一样的图书，忍不住笑起来：“还真是够详细的……”

    “自然要详细，练落虽然惊才艳艳，以剑法诠释一百零八种空间本质，可学会他那一百零八套剑法还是太难了，若没有剑法天赋，恐怕入门都要浪费不少时间。”李衍淡笑着说道：“空间本质便是空间本质，何苦来哉非要用剑法枪法来诠释？徒增入门难度，以数字和图形来表示，理解起来不是更简单吗？能够悟透空间本质，难道还需要发愁将空间本质应用这件简单的事情？”

    “你倒是有心了，一百零八种空间本质，你这应该算是已经全部都领悟了。”

    黑雾王只一会便将这秘法浏览一遍，她对弟子的成就极为满意。

    “准备闯通天桥了吗？”

    李衍点头：“嗯，初始宇宙虽好，但也太安逸了，想要成为强者，总要多闯荡一番。”

    以他悟透一百零八中空间本质，回到原始宇宙后，大概率会被宇宙本源法则承认。

    到时候他领悟法则的速度还会更进一步提升。

    黑雾王面色有些复杂：“既然这样，那我就直接通知铁山尊者了，先提前恭喜你，要成为伟大的巨斧创始者的弟子了。”

