    当余惊鹊小心翼翼，见到陈溪桥，将这个消息汇报给陈溪桥的时候，陈溪桥和余惊鹊的反应是差不多的。

    “没有想到日本人的行动这么快。”陈溪桥说道。

    之前只是得到了消息，说日本人要展开细菌实验，但是日本人居然这么快，就已经开始了。

    并不是说只有细菌投入到战场，才算是开始。

    战斗之前的准备，战略部署，都已经算是开始了。

    甚至是战略部署，是一场战斗，最为重要的步骤。

    “桥本健次这里是没有太多消息了。”余惊鹊说道。

    桥本健次这个人，不是军人，警惕性有，但是不是很高。

    所以打听消息，对余惊鹊来说，是非常好的人选。

    但是这样的人，有好处也有坏处，坏处就是他不可能知道太多的事情。

    余惊鹊都认为桥本健次这样的人，非常容易被打听到消息，那么日本人自然也是知道的。

    那么他们就不会将太过重要的消息告诉桥本健次，所以余惊鹊想要继续从桥本健次这里下手，基本上是不可能了。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥说道：“现在应该从日军司令部下手。”

    战略部署，还有有关细菌战的一切相关消息，都会在司令部之中，而不是在桥本健次的脑子里面。

    “我们有人在司令部吗？”余惊鹊问道。

    这一点是非常重要的，如果没有人潜伏在司令部的话，你是很难得到这个重要情报的。

    “这个我不知道，但是应该有，可以试试。”陈溪桥并不知道这个消息，毕竟都是需要保密的，陈溪桥不负责的话，就不可能了解到消息。

    但是陈溪桥加入组织非常早，而且早年间也在冰城工作过，那个时候听说过司令部的事情。

    而且这么多年，好像没有听说司令部的人出现问题，可能还潜伏在其中。

    有些岗位的人，潜伏下来，就是无声无息。

    他们平常根本就不会做什么，甚至是遇到了一些消息，也不会汇报出来。

    因为他们就是一颗钉子，他们就要安静的扎在那里，他们只会在最为关键的时刻，才会出手。

    这种潜伏人员，是非常考验人的。

    而且还要看忠诚，余惊鹊很佩服这些人，从陈溪桥的话语之中，余惊鹊认为日军司令部里面如果有组织的人，肯定是这样的人。

    “我们需要拿到日军的战略部署，才能有效的抵抗日军的细菌战。”

    “最重要的是，我们能拿到日军打算在什么地区使用细菌，也是非常重要的。”陈溪桥说道。

    这个消息，肯定是重要。

    而且是非常的重要，余惊鹊明白陈溪桥的意思，他说道：“希望可以拿到。”

    “这个消息要告诉军统吗？”余惊鹊问道。

    韩宸虽然让余惊鹊打听了这件事情，但是打听不到韩宸也不会怀疑。

    只是现在打听到了，余惊鹊不知道要不要告诉军统。

    “先不用。”陈溪桥说道。

    如果组织这里可以行动成功，确实是不需要告诉军统。

    而且你现在告诉军统的话，如果军统也要行动，组织也要想行动。

    双方谁也不知道谁，到时候双方撞在一起，互相破坏了对方的行动，岂不是倒霉。

    “好的，我知道了。”余惊鹊回答说道。

    至于这个消息，需要从日军的司令部下手，余惊鹊是不太容易帮上忙的。

    陈溪桥看出来了余惊鹊的想法，他说道：“你已经做的很好了，接下来的交给我们。”

    “小心一点。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊就只能开始等待。

    这件事情虽然不能告诉军统，但是余惊鹊还是告诉了季攸宁和余默笙，而且他知道两人都不会将消息说出去。

    毕竟季攸宁肯定不会。

    至于余默笙，他也要顾及余惊鹊的安全。

    如果军统突然知道这个消息，地下党的人会不会认为是余惊鹊告诉军统的，那么余惊鹊被怀疑了怎么办？

    所以余默笙就算是着急，也只能忍着。

    至于余惊鹊说出来的原因，可不是故意让余默笙着急的。

    而是余惊鹊去找桥本健次打听消息，季攸宁和余默笙是知道的，两人自然会关心余惊鹊打听到了什么消息。

    所以就会问，余惊鹊就说了出来。

    “司令部里面想要拿到日军的战略部署，这……”季攸宁只是说了一半，就没有继续说下去。

    因为这个难度，是非常大的。

    余默笙在一旁说道：“你们地下党就算是在日军司令部里面有潜伏人员，地位也不会高，想要接触到这样的情报，那是非常困难的。”

    两人不是说丧气话，只是理智的分析。

    余惊鹊对余默笙问道：“军统在日军司令部里面，有潜伏人员吗？”

    “之前好像有，但是中间出了一次事情，现在不清楚。”余默笙回答说道。

    这种地方的潜伏人员，更多的就是一生的潜伏，只为换来一次任务的成功。

    余默笙并不知道，军统在日军司令部还有没有潜伏人员。

    “你们先行动吧，你们行动如果不成功，我们再说。”余默笙说道。

    余默笙也知道，两个组织一起行动，谁也不知道谁，那么确实是容易大水冲了龙王庙。

    但是你让地下党先行动，行动不成功，那么肯定是打草惊蛇，这个时候军统再行动，难度就上升了非常多。

    可是能怎么办呢？

    谁让余惊鹊是地下党的人，是余惊鹊得到的情报。

    这是不争的事实。

    只有地下党行动之后，这件事情就变得不再是秘密，军统知道之后，也就能跟着行动了。

    只是那个时候，难度就大了。

    “军统有没有潜伏人员还不知道。”余惊鹊说道。

    他其实是希望军统有潜伏人员，而且地位高一点是最好的，如果组织失败了，军统还可以有机会行动。

    毕竟打击日本人是最重要的，能行动两次，总好过只有一次的行动机会。

    季攸宁这边却说道：“大概率是没有，就算是有也是后来安排进去的，地位可能还不如你们组织的人。”

    季攸宁负责冰城的发报工作，了解一些情况，她说的话，让余默笙也余惊鹊都是有点失望。

    想要在日军司令部里面有地位，你不是日本人就不可能。

    但是也有可能是日本人，毕竟日本人之中，也有反战人员。

    可是都进了司令部了，你觉得能有几个是反战的人员？

    所以不太乐观。

    