    自从他取代了图米朔的位子，成为大秦神将，对方饱受打击，更是在刻意躲避着他，未曾想竟然在这里碰到了。

    “萧叶，我会战败你！”

    图米朔双拳握紧，神体在轻轻颤抖着，一种莫名的情绪上涌，难以克制。

    自从被削去神将之位，他重新沦为传说级天才，就一直躲在大秦神都中疯狂修炼，甚至连神国任务都不曾外出执行。

    因为……

    太丢人了！

    他无时不刻，不在想着超越萧叶，重新夺回属于自己的荣誉。

    比如这次，他以传说级天才的身份，相隔万年再次进入神国国库，收获巨大，胆气骤涨。

    “图米朔，住嘴！”

    “你这次在神国国库中挑选宝物，花费了二十年时间，恐怕还不知道萧叶神将，连秘世神关都闯了过去，这次来到大秦神都，乃是受到神主的邀请，你不要冒犯！”

    就在此刻，守护国库的两位神使，顿时接连呵斥，宛如惊雷劈下，顿时让图米朔脚步踉跄后退，满脸惊骇，战意全无，浑身涌现深深的无力。

    天啊，萧叶……

    竟然连秘世神关都闯了过去？

    那等地方，不是只有樊极饕成功横渡了吗？

    “萧叶神将，你是否要前去神国国库？”

    “我们现在就给你打开第二层！”

    此刻，这两位都是迎了上来，谄媚的笑道，不愿意错过交好萧叶的机会。

    贵为神将，进入神国国库并不会有限制了。

    “不用了。”

    “神国国库虽不错，但对我的用处，并不算大了。”

    萧叶摇了摇头，未曾驻足，只是留下一道背影，就横空而去。

    大秦神国国库，的确珍藏了太多的宝物，但以如今的眼界，能看上眼的，还真的不多。

    “连神国国库，都看不上了吗？”

    萧叶的话语，让图米朔的表情苍白。

    他还在为在神国国库的一点收获而喜悦，而萧叶却已经立足于更高的天地了吗？

    ……

    离开龙首区域，萧叶并没有急着离开，而是前往了神庭，与枯沧元相见。

    枯沧元算是他在大秦神国，结交为数不多的朋友之一，他很珍惜。

    对于萧叶的到来，枯沧元也是激动相迎。

    成功跨越天堑，枯沧元前途一片光明，未来非常机会，成为新的神将。

    和枯沧元相聚了整整数日，萧叶这才横空而去，离开了大秦神都。

    “要想成为先天神灵的弟子，除却神通之外，最起码要将境界，提升到上位天神境，这才有一定的胜算，只剩下两万年了啊……”

    望着浩瀚混沌，萧叶陷入到沉思之中。

    这次觐见大秦神主，他的眼界已经不同了。

    比起先天神灵弟子，别说大秦神国神将，就算是大秦神主，又算得了什么？

    这是一次，鱼跃龙门的机会，他必须把握住。

    若是功成，自己的族人也将受益。

    一念至此，萧叶神色一动，神体顿时爆发出滔天光芒，古神天道诀的神通波动冲天而起，其开辟出的原点数量，已经跨入了三百大关。

    嗡！嗡！嗡！

    只见三百一十颗原点齐齐被撑开，像是在共同呼吸，化作天地乾坤笼罩了开去，其神力在咆哮澎湃，堪比真正的上位天神境强者。

    一股股莫名的力量，从混沌天道中被剥离了出来，飞快填充这些原点。

    如此恐怖的景象，足以让很多上位天神，都进步神速，但萧叶却并不满意。

    古神天道诀是一把双刃剑。

    以神体为疆，开辟原点，吸收混沌天道的反哺之力固然可怕。

    但这也是一个无底洞，想要填满太难了，他早就发现自己的境界提升速度，已经慢了下来。

    “果然，我碰到瓶颈了！”

    所有异象消失，萧叶眉头紧皱。

    身负六星古神血统，本来就很逆天，想要突破难度也很大，即使身负古神天道诀这等神通也一样。

    最起码，在两万年之内，他想要突破很难，即使有时间之塔难度都很大。

    而且，萧叶早已确定，大秦神国国库中，已经没有帮他快速突破境的神宝了，不然为何大秦神国的神将，如今只有四位？

    “只能希望普沙遗迹，不要让我失望才好啊……”萧叶心中暗道。

    那里，很有可能拥有一个超级混沌神国传承的宝物啊，被他视为希望。

    当下，萧叶并没有急着返回木桦府，而是继续在一边游历一边苦修。

    轰隆隆！

    萧叶所到之地，都有混沌规则在涌动，惊动了无数生灵。

    因为那等混沌规则，正在演化一种极为恐怖的奇景，让秘世神关浮现世间，散发出的波动越发浩大，让世人惊叹不已。

    萧叶闯过秘世神关的消息，早已传开，如今豁然有着大秦神主之下，第二强者的风采，其势头凶猛，直追第一神将樊极饕。

    转眼间，又是五百年岁月消逝而去。

    大秦神国越发辉煌，威势浓郁。

    让周边很多混沌神国，派出了异国神使的来访神都，休战结交，欲要共襄盛举，打造混沌世界的和平，可谓是风光无限，已然初具超级混沌神国的风采。

    “呵呵，区区一个开国不过数十亿年的神国，也敢称为超级混沌神国吗？”

    但这种平和的局面，并没有持续太长时间，就被一位强大又神秘的神使所打破了。

    他言辞犀利，并且大打出手，竟然横推了许多府、域之主，其展现出的实力，有一种无敌的气概。

    紧接着，又极为不客气，对大秦神国神将，发起了挑战。

    “靠，这是哪个混沌神国的神使，竟然敢如此嚣张，还敢挑战我大秦神将！”

    “敢在我们大秦神国中闹事，真不怕被斩杀吗？”

    ……

    一石激起千层浪！

    大秦神国沸沸扬扬，各路生灵都是群情激奋。

    “不要妄言！”

    “难道你们没有发现，我大秦神主对于此事，到现在还没有表态吗？”

    “很显然，这位神使来历很不简单啊！”

    亦有辈分极高的生灵，发出了告诫，让很多生灵通体冰冷。

    是啊！

    这位异国神使闹事，最坐不住的自然是大秦神主，但对方始终都很沉默，这意味着什么？

    {第二更到，继续去写第三更！}

