    却说温铭，此时正趴在一泥坑里，露出一双眼睛，死死按住一个人的脑袋，随着这人最后抽搐几下，泥坑里泛出大量鲜血。

    第二十五个！

    温铭甩了甩手上的血泥，再次钻入山林，不多时四五个护卫快速跑来，一看情形青筋直跳，终于有人扛不住：“我们逃吧，这家伙就是一个怪物，稍有不慎就被钻了空子，人就不见了。”

    “现在逃了，咱们所有酬劳都拿不到，白忙活一年么？”

    闻言几人不说话了，王长义雇佣他们，不按月付钱，而是按年计算，平时除了给些基本修炼物资，其余都要等到年底统一结算。

    “大家别再落单，一起去找其他人，只要人够多，那家伙就不敢出现。”

    “对对对，咱们去找其他人……”

    而他们在聊这话的时候，温铭就在不远，暗中观察了下周围，距离最近的一伙人，也都隔着半个山。

    那几人尸体也不收了，就要转身离去，方才走出一片丛林，接着一道鬼魅般的身影就落入他们当中，然后‘呲呲呲’一声声利剑划破喉咙的声音。

    第三十个！

    温铭一抖法剑，看也不看几人尸体，转身追向其余人方向，在他宗师级‘大地神行’和大师级‘金刚不坏’面前，普通低阶修士根本没有任何还手之力。

    最重要的是，他们现在全部分散在方圆数十里山脉里，茂密的丛林是他最好的掩护，只要不陷入数十上百人围攻，在这片山林中就没人能追上他。

    ……

    随着护卫一个个神秘失踪，或被发现残尸，所有护卫开始慌乱，一个个有意识的聚在一起，不再三五人搜寻。

    “他在那！”

    一人惊恐的大喊，数十人齐齐看去，在一处山坡上，浑身泥和血的温铭，如同凶兽般注视着他们，

    没有人敢上前，也没有人敢说话，所有人下意思地后退，警惕而又惊恐的看着温铭。

    他们被吓破胆了，修士也是人，是人就会害怕，都会有胆怯心里，何况是数十条人命见证下的事实。

    这其中不乏练气中阶的修士，但他们更不敢上前，因为他们知道，自己绝对做不到像温铭这般，凶悍无匹的杀死这么多人。

    这时，一个声音从他们背后传来：“一个人杀得百名修士胆魄尽散，我倒是越发欣赏你了。”

    众人分开一条道，杨耀荣带着王长义走了过来，看着站在山坡上，笑道：“温兄弟，如果你现在罢手，我可以既往不咎，甚至给你一场天大造化。”

    这家伙是谁？脑子有病吧？

    温铭古怪的瞅着下面一脸自傲的家伙，又看了看面色发黑的王长义，咧嘴无声一笑，然后缓缓退入密林。

    王长义见此，立即吼道：“追上去，围住他的，所有人每人三十块中品灵石。”

    杨耀荣按了按手道：“这人我喜欢，活捉他，让他做我的仆人。”

    “……”

    王长义眼角直抽，一度怀疑这家伙，是不是真把这当做一场游戏？只好侧面道：“大人，这是城外……”

    “城外怎么了？莫要聒噪。”

    杨耀荣奇怪的看了他一眼，然后再次警告一番后，旋即一展身形追了上去。

    王长义能说什么？他不能说什么，但他必须要做点什么，否则一旦杨耀荣受伤，哪怕是轻伤，那他也难辞其咎。

    “你们跟上去，别被杨大人发现了，记得沿路做好记号……我去去就回。”

    ……

    温铭在钓鱼，在他偷袭伏杀数十名护卫后，剩余的护卫已经被吓破了胆，对他不再有任何威胁。

    但他不打算就此收手。

    很快，他看到那名脑袋不太正常的家伙跟了上来，随着他不断的提升速度，身后的那人也在加快速度，居然在一定程度上和他持平。

    快如鬼魅，身似奔雷，两人穿过山脊，跨过河流，掠过山间，周围环境越来越荒僻，树木越来越高大，不知深入几百里，终于在一处平原速度骤然一减。

    ‘画地为牢’。

    人高的杂草地猛然竖起七八道土墙，如同铁笼子似的，把来人困在其中，就在他掐指诀浮起青皮葫芦时，‘铮’的一声剑鸣，就见钢铁般的土墙瞬间四分五裂，一道淡绿色剑光一斩而来。

    剑修！

    温铭身子一滑而动，刹那间如同蛇一般，连退数十丈，身子飘忽不定，如同鬼魅般在数百丈内游离。避开袭来的剑光，看着地面上被斩出的数丈裂痕，眼眉一跳，就要施展‘青罡神火’。

    “慢着。”杨耀荣手指一勾，绿色法剑在周身游离，旋即落入其手，看着温铭道：“你打不过我的，莫要白费力气，咱们何不坐下来聊聊？”

    温铭暗捏指诀，面上不动神色的道：“王长义都派你来追杀我，咱们有什么可聊的。”

    “不不不，你误会了，王长义不过是我一手下，他可没资格派我来杀你。”

    杨耀荣瞥了眼温铭的手，不以为然的笑了笑：“我很欣赏你的勇气，实力也非常不错，又是一名出色的炼丹师，要不你为我做事怎么样？”

    “为你做事？”

    “你先别急着拒绝，你可知我是谁？”

    “恕我眼拙，还未请教阁下是？”

    “在下杨耀荣，练气七层，家祖虚剑山仙桃城镇守筑基老祖杨春生。”

    杨耀荣掸了掸衣角上的灰尘，淡然的道：“现在可以好好聊聊吧？”

    筑基？

    温铭神色一变，刹那间想了很多，沉默了一会，道：“你想聊什么？”

    杨耀荣很满意温铭的态度，道：“只要你为我做事，你得到的好处绝对比你想象中多，丹方、法器、法决等等，只要办事得力，都是不是问题。”

    良久以后，温铭抬起头道：“承蒙阁下看重，但我这个人自由散漫惯了，要让阁下失望了。”

    杨耀荣皱了皱眉头：“你知道，你拒绝的是什么么？”

    温铭一笑，反问道：“阁下想必知道，我在黑市里也算小有名气，理应是不缺一点灵石的，知道我为何会出现在城外么？”顿了顿，叹道：“因为我，学不来卑躬屈膝的样子啊，阁下还是请回吧。”

    杨耀荣面色难看，勾着法剑：“所以，你执意要与我为敌？你可知，你是第一个由我本人亲自屈尊邀请的。”

    温铭诧异：“我何时要与阁下为敌了？王长义是王长义，阁下是阁下，难不成王长义惹的事，自己处理不好，就要阁下来给他处理？”

    “伶牙俐齿，不知所谓不识时务的东西，你真当你这点小动作，我没发现么？”

    杨耀荣斜眼撇了下，被温铭甩在地上的青皮葫芦，当即发作，手中法剑一弹，剑鸣荒野，响彻平原，刹那间划出一条细长的剑痕，直斩温铭而去。

