    二人跟没事人一样睡得正香，另一边的群里却因为那场对局正吵的天翻地覆，国内第一人，正当打之年的古厉输给了一个无名之辈？还是一个小孩？

    幼年国手张四岁：我不信！我不信世上有这么逆天的小孩！这要是真的我立马从东方明珠上跳下去！！

    胜天半子祁桐伟：？江流儿你真的假的，嘴上说着不信这就把马甲改了？

    尝昊：我也不太敢相信，这如果是真的实在是太颠覆我的三观了，总有种这么多年围棋白下了的错觉。

    孔洁:想开点，也许这并不是错觉呢？不过我这几天应该也不会碰棋了，太受打击了。

    柯洁：赵会长不出来证实下吗？我也挺受震撼的。

    一般人永远无法理解他们的心情。

    任何一种领域，能够走到顶层的那一小搓人的内心之中都是孤傲的，相比较其他领域，围棋高手的内心孤傲更甚。

    这是一个完全属于天才的领域。

    和数学一样入门简单，想要精通甚至走到一定高度却需要凭借天赋，能够被拉到这个群里的，绝大多数都能称得上天才，几岁学棋的大有人在。

    也正因如此在几年之后，人工智能连接打败三国棋手，才会有国手退隐、当众垂泪。

    张繁弱的出现对他们的冲击比不上人工智能，却也是一次三观的严重动摇，如果说天赋决定围棋的成就，那他们已经想象不到那个人的天花板在哪里了。

    许多人喜忧参半。

    喜的是出现这样一个人，将会使一国棋运重振，甚至让围棋再度受到大众关注。

    忧的是……

    出现这样一个人，在他的光芒照耀下所有人都将成为阴影，和这样的人处在同一个时代，聂圣这些上了年纪的已经是无所谓了，但对后来者而言，此情此景何其绝望？

    管理们看到沸腾的群友逐渐意识到了问题严重性，为了预防不必要的情况发生，聂棋圣直接@起了众人：‘真实情况还没确定，哪怕确定了，我也希望你们不要将这两天的信息透露出去，对方还是个孩子，在成长起来之前我们要以保护为主，大家都不要过于关注了。’

    他一发话，群里安静了很多。

    赵承德这会都已经后悔了，早知道这样他就和聂棋圣私底下商量了，群里几百号人也不知道能不能保守住消息，以张繁弱目前的年龄，赵承德不希望他引起太大的风波。

    伤仲永的事迹古今皆有。

    要是张繁弱在聚光灯底下迷失了自己，那他可就要吐血了。

    想到这，赵承德拿起手机想和秦晚台事先通通气，但看了眼时间又担心一家人已经睡下了，那他这个电话打过去岂不是讨嫌？

    唉，

    他当年相亲都没这么小心翼翼过。

    赵承德收起手机忧郁的坐到电脑前，反复看着保存下来的对弈视频，对于目睹过那一局棋的众人而言，这一晚注定要彻夜难眠。

    ……

    清早，凌乱的被褥下面，一大一小睡姿极其不雅，一个紧紧搂着，另一个拼命往外爬而未果，仅从这一幕就能想象昨晚发生了什么。

    “嗯……”

    秦晚台迷迷糊糊的睁开眼睛。

    她的本能告诉她该起床买早点了，但大早上的不能在床上多躺一会简直就是对生活的不尊重。

    秦晚台想起来，结果怀里软乎乎的触感提醒她有东西，秦晚台低头一看，却见那个趴着，上半身已经逃出去但屁股还被她死死搂住的小孩。

    “呵呵，到底没逃掉。”

    秦晚台得意的笑了笑，困意都因此退去不少，她伸手将熟睡的小孩又整个拽回怀里，脸颊惬意的蹭了蹭枕头。

    ‘就躺五分钟……’

    时间一分一秒的过去。

    十五分钟以后，她还没有睁开眼，张繁弱反而醒了，他感受着温软和馥郁的香气，过了好一会才想起昨晚发生了什么。

    先是大脑高速运转所带来的疲惫，让他困糊涂了居然主动要让秦晚台抱他去睡觉。

    张繁弱啊张繁弱，你以后可长点心吧，这和羊入虎口有什么区别？秦晚台那婆娘什么样你不知道吗？嘴里就没一句可信的。

    说什么今晚不搂着睡……

    呵呵，半夜雷声一响，四肢就跟白蟒一样缠上来了，挣都挣不脱，夜里下雨空气闷热，两个人浑身都起了层细汗，黏在一起那种感觉……

    张繁弱已经想去洗澡了。

    他挣扎着爬出秦晚台的怀里，穿着小拖鞋走到卫生间，犹豫的看了眼浴缸，随后低头闻了闻身上。

    嗯？居然香香的。

    那就晚上再洗吧！他踩着小板凳到洗漱台前给口杯里面接水，脑海里面忽然想起了昨晚的那一局棋。

    累、废脑子，但是酣畅淋漓。

    从接触奕城开始，他下的棋也不算多，每一局棋都是前盘碾压过去，要不是怕不尊重对手甚至都想天元开局给自己上难度了。

    也就昨晚那一局棋的对手才真正让他有了脑海中那些名棋手的感觉，想来对方在现实中应该也是个实力不匪的棋手才对。

    “小孩，起这么早啊？”

    秦晚台的脚步声由远而近，听声音她今天的心情很不错，就跟黄鼠狼偷吃了二两小鸡似的：“赶紧刷牙，刷完阿姨给你洗脸。”

    “……”

    张繁弱满嘴泡沫说不了话，过了会里边卫生间传来淅淅沥沥的声音，他连忙打开水头龙将声音盖住。

    “秦姨！”

    待她出来以后，张繁弱不满的抬起头：“我是男孩，你以后在家里的时候要注意一点。”

    秦晚台歪了歪头。

    “啊？你是小男孩吗？”

    她表情可爱中透出一丝少女感：“阿姨都忘了，这样吧，改天阿姨买点小裙子回来给你穿，这样你以后在家就不用这么麻烦了。”

    “……”

    张繁弱乖乖把嘴闭上了。

    好吧，昨天已经过去了，现在这个家他又变成了臭弟弟，遇到这种事情也是敢怒不敢言。

    想想还怪悲凉的。

    “以后少下点棋吧，昨天看你下完一把就累的不行，这要是天天下还得了？”秦晚台一边用拧干水的毛巾给他擦脸一边吐槽道：“咱家繁弱长这么帅，可不能还没长大头就秃了。”

    张繁弱不满的推开她。

    妖妇，就会蛊乱人心，他张某人从小到大头发都茂密如森林，怎么会有头秃的一天？

    想是这么想，心里还是挺慌的。

    张繁弱决定未来两天不下棋了，之后二人来到楼底下，却发现莫忘归破天荒的起早了一回。

    “这是几点了啊？”

    秦晚台有点慌张的拿出手机，看了眼时间才猛地松了口气，转而阴阳怪气的看向莫忘归：“呦，今天这是怎么了？莫大小姐怎么七点就醒了？该不会是要上班吧？什么班儿需要小姐亲自上啊？”

    莫忘归没有说话。

    此刻她躺在沙发上，手里拿着一瓶骆驼奶独自买醉，目光虚浮的看向二人，难掩内心的一丝沉痛。

    她是一个受了伤的女人。

    那一天，那一夜，她们同时站在他的身后，替他在内心鼓劲助威。

    终于，他回过头，眼神带着疲惫，她期待着，却见他目光越过自己，选择了那个年纪大她好多岁的女人，这是一种怎样的痛苦？

    莓办法，尽梨了，银不过。

    啪——

    莫忘归正沉醉在自己的世界里，秦晚台突然坐她旁边，抬手就往她屁股上打了一下：“难得早起一回，还不赶快出去买早饭，别忘了买四个茶叶蛋，繁弱一个人就要吃两个，还有……”

    莫忘归心里这个苦啊。

    她借着奶劲儿想爬起来让秦晚台不要欺人太甚，她莫宝宝也是有尊严的！在外她执掌数千员工，满城权贵无不敬她三分，开口称呼动辄总、董，回到家却一点家庭地位都没有，这成何体统！

    “你为什么瞪着眼睛看着我？”

    秦晚台的手缓缓攀上胸口，语气不可思议的道：“难道你还要打妈妈不成？妈妈只不过是让你买个饭，你居然想打我？”

    说着，她回头拽了拽张繁弱的袖子，指着莫忘归向他告状：“你看莫忘归现在多不像话？她居然要打我！”

    “……”

    两个人无语的看着她。

    莫忘归更是委屈的眼泪花都泛出来了，这时候张繁弱走过来拽了拽她的袖子：“莫姐姐，我们两个一起去买早饭吧？”

    “……好。”

    莫忘归委屈巴巴的爬了起来。

    秦晚台直接往她留下的枕头上一躺，语气不胜唏嘘的道：“唉，没良心啊，两个人合起伙来孤立我这个孤寡老人，这日子过的还有什么意思啊？我还不如死……死去养老院呢，不在这碍你们的眼了。”

    张繁弱表情宛如地铁老人看手机。

    他牵着莫忘归，无视还在碎碎念、已经濒临恶婆婆化的秦晚台走出门，见莫忘归还有些闷闷不乐，他想了想，最终牵着她走到花圃。

    昨夜刚下了场雨。

    经过风和雨露的洗涤，花圃里月季的枝与花都焕然一新，朵朵都带着露珠显得娇艳欲滴。

    “莫姐姐，这个送给你。”

    他折了一朵粉白色的月季花递给莫忘归：“别不开心了，秦姨她也是在逗你玩呢。”

    “……”

    莫忘归愣愣的接过花。

    张繁弱来家里一个多月了，她竟然又收到了花，虽然是带着安慰性质的，但还是好感动，差点憨憨落泪。

    “你真好……”

    莫忘归拿着花振作了点，牵着他走到门外，终于打开心门向他诉起苦水：“妈妈这个人很坏，我最近好讨厌她。”

    张繁弱点了点头。

    他倒是觉得还好，但点头能让莫忘归察觉到共鸣，心里也许就能好受一点。

    “你也这么觉得对吧！”

    莫忘归抓着他的小手紧了紧，激动道：“我还有套房子离公司很近，晚上我们偷偷搬过去把她一个人留在这里吧？”

    “……”

    张繁弱无语了。

    偷偷搬过去可还行，明早秦晚台一觉醒来发现家里空空如也，自己真成了孤寡老人，那还不哇的一声哭出来？

    不可行不可行。

    “莫姐姐，你是不是因为……”张繁弱抬头看着她欲言又止，止又欲言的道：“你是不是因为秦姨对你没以前那么关心，所以你有点不舒服啊？”

    “……？”

    莫忘归疑惑的歪了歪头。

    什么鬼，秦晚台以前对她关心更少，一个星期都打不了两次电话，她也没觉得有什么不舒服的啊。

    现如今唯一不舒服的点只是……

    “不是她，是你。”

    莫忘归有些不好意思的低下头：“你为什么每次都和她睡？我好像只有给你钱才能和你睡一次。”

    这番话她是鼓起勇气才问的。

    也没什么歧义，毕竟憨憨能有什么怪心眼？但是张繁弱却听的差点吐血，连忙看了看左右，见到没有人才长长的松了口气。

    “你在说什么啊！”

    他松完气恼羞成怒的抬起头：“这和钱有什么关系？你说的好像我是什么坏小孩一样！！”

    “……啊？没有啊。”

    莫忘归慌忙解释道：“你不是坏小孩啊，你是我心里最喜欢的小孩，真的——”

    她的眼睛闪烁着纯粹的光，

    左右两个眼睛仿佛分别刻着诚实，令张繁弱不禁有些自惭形秽。

    “你……年纪就和我姐姐一样。”

    他说话间不自然的撇开头：“我是男孩子，当然不可以和你经常睡在一张床上啊。”

    “呃，可是你才四岁啊。”

    莫忘归下意识往他下面看了眼：“连小学都没上，为什么会不好意思啊？”

    她的声音透着好奇。

    但张繁弱却不想和她纠结这个话题，直接甩开头没好气的道：“我不是一般的小孩子，你见过有小孩比我更聪明吗？这个问题以后不要再问了，会显得很笨。”

    “哦。”

    莫忘归乖乖闭嘴了。

    过了会，二人买了早餐往回走，快到家的时候她又忍不住低头。

    “那我今晚可以和你一起睡吗？”

    莫忘归顿了顿，看着他的脸色又补充道：“给钱也行。”

    “……”

    张繁弱绝望的看了她一眼。

    “莫姐姐，你没救了。”

    “……”

    这一天又是安静祥和的一天。

    但和往常一样，平静中总是会带有各种各样的小插曲。

    三个人吃完早点，都无所事事的待在家中，原本秦晚台想趁着最后的假期带二人出去玩一天，但上午的一通电话打乱了她的计划。

    “繁弱，你李姨电话。”

