    “小锅锅，这条路......我们之前已经走过了呀。”

    蚩灵拽了拽衣角拉住李安，指着墙壁上之前扎西所刻画的箭头图标对着李安说道，看箭头的方向，李安接下来要带他们走的路，其实刚刚扎西已经带他们走过一遍了，即使走了也是无用功。

    李安没有说话, 一只手蒙住了她的嘴巴，一只手不停地掐着算法。

    这地底迷宫和上面的房屋水田是有关系的，上面的房屋水田组成了伏羲六十四卦的一半，而这地下的迷宫通道则同样也是伏羲六十四卦中的一环。

    他们现在要做的，就是从兵权谋室的地下入口处，通过正确的道路最后到达他们之前在桥上遇到的石头墙壁那个地方的地下。

    虽然已经知道了其中的缘由，但是想要算出来却是更难, 因为明面上的卦象只需要算到结果的入口处在兵权谋室就可以了，但现在的算法则是要算出兵权谋室到达另外一面的完整路线, 所以更加难也更费时间。

    但如果不算出来的话，他们会在这地底通道里走到死也走不出去，所以如今花上一些时间算一算是很有必要的。

    李安每走到一个岔路口的时候，都要坐下来推算半天，还不停地在地上画着弯弯曲曲的路线图，每一个岔路口都要耽误差不多一炷香的功夫，而且全程一句话都不说，这让蚩灵有些紧张。

    刚刚准备说一句话缓解一下气氛，就被小锅锅用手堵住了嘴巴。

    这条路他们确实走过没错，但是这条路下去还有两三个岔路口，他们仅仅只是走了其中一条，然后又绕了回来而已。

    这个迷宫通道蕴含着伏羲六十四卦的奥妙所在，其中的玄妙十分复杂，远不是诸葛亮的后天八卦所能够比得上的，诸葛亮利用后天八卦所布出来的石头阵，都可以挡十万精兵，更别说这伏羲六十四卦了，一般人闯进来不知道怎么推算, 即便不吃不喝也没事，但也足够一个人从小孩儿走到老死都走不出去的那种。

    可走了一个小时之后，蚩灵发现，他们又回到了原来的位置。

    也就是兵权谋室的那个石桌下面，只不过头顶上的机关已经关上了，他们打不开了。

    得，走了几个小时的功夫，这又绕回来了。

    看来即便是小锅锅也没有任何的办法了呀，蚩灵心里叹了一口气，有些不是滋味，转头看了看小锅锅，发现他一屁股坐在地上，竟然拿出了炉具准备开始要加热东西来吃了。

    这是直接摆烂爱咋咋地了么......

    “先吃点东西休息一下，一会我们再出发。”李安平静的说道，又从包里拿出来纸和笔，像攀登雪山或者其他探险活动的人都会带上一些纸和笔，笔可以用来做记号，纸可以用来生活，最后还可以用来留一封遗书之类的。

    蚩灵点点头坐在李安旁边，接下了他手中热罐头的活儿。

    “多拿几个出来吧, 补充一下体力。”李安一边埋头掐指一边轻声说道。

    “可是我们后面还不知道会呆多久呀小锅锅，要不要省着点儿？”蚩灵有些为难，因为他们所剩的罐头不多了，顶多还能撑个三天的。

    “一个罐头你们吃不饱，接下来还有更重要的事情。”李安摇摇头说道，手中动作不停。

    补充身体所需要的能量和吃不吃得饱是两个概念。

    这种高热量的罐头一个确实能够抵得上正常人一顿饭的所需要的能量是没错，但是扎西和扎喜的体格子太大，不能用正常人的标准来看待，而蚩灵这丫头倒是体格子小，但是胃口大，能量是够了，但是没有果腹感，吃完了还会嚷嚷着喊饿。

    “好嘞。”蚩灵笑嘻嘻的说道，知道李安是听到了她之前的吐槽，所以这次让他们多吃一个罐头，便不再有所顾虑，又从包里拿出了四个罐头开始加热起来。

    “小锅锅，这是什么呀？”

    蚩灵一边加热东西，一边靠着李安看他手里不停的在纸上画着什么，没什么美感，就是一条弯弯绕绕的线条而已，十分复杂，有时候绕一大圈又往回折返方向，同时还在单手不停地掐指算着。

    “路线。”

    李安不仅不慢的说道，他花了半个时辰的功夫回到起点这里并不是多此一举，因为起点到终点中间只有一条路是通的，他们刚刚已经走错了路，虽然方向是对的，但是最后肯定也走不通，终点依旧是一堵墙。

    迷阵这种东西不能按照常理来推断，有时候方向是对的但是死路一条，有时候方向完全相反的则是一条生路所在。

    几个人吃完了罐头之后整装待发再次上路，这一次依旧由扎西走在最前面开路。

    “左拐。”李安不紧不慢的在最后面指挥着，手里的笔依旧没停，因为这条路线他还没有算完。

    为了不耽误时间去试探是否有陷阱所以让扎西两兄弟走在最前面，他可以安心在后面接着推算。

    “直走。”李安依旧不紧不慢的说道，扎西看了看墙壁上之前留过的记号，没有犹豫还是直走了过去，因为李安在这一行的最后面，因为他的体型原因，遮挡了视线应该不可能看得见前面有条岔路的，但是他刚准备停下后面就发号施令了，显然比他自己找路要靠谱多了。

    “前民三个路口都是往左拐。”

    李安甚至不用看前面，就已经知道了前面是个什么情况了，即便他们现在走的这条路之前完全没有来过，也没有扎西留下过的标记，但是他仍旧清楚哪里有岔路口，应该怎么走。

    这一次扎西则是完全没有了心理负担，因为看起来他们这位十分奇怪的雇主已经自己找到了这迷宫的正确通道，用不上他们了，所以一路走来十分的轻松，但仍旧十分小心，不停地用手中的冰镐试探着前面的路面是否结实有机关。

    但又走了十几分钟之后他就彻底放下了戒备，且先不说这一路走来都没碰到什么凶险，单单是这迷宫的复杂程度就能够困死人，要是再有机关陷阱在里头的话，那简直就没有活路了。

    所以这里头大概率是没有机关陷阱的，因为这本身就是一个机关陷阱，设计出来的这个人自负到不需要再加其他的机关陷阱了。

    “小锅锅，这边不是金属墙壁了诶！”

    又走了十分钟左右，蚩灵注意到他们现在走的这条路已经不是金属墙壁了，而是由石头堆砌的，心中有些欢呼雀跃起来。

    虽说还没有看到尽头，但是这变化已经说明了，他们正走在正确的道路上是没错了，在小锅锅的指挥下，他们迟早会走出去的。

    “小锅锅，我怎么感觉这里很熟悉？”

    蚩灵举着手电看着前面的路说道，她怎么感觉，这条路，好像是在哪儿走过？

    “水帘洞！对了，是水帘洞后面的路！”

    思索了良久，她终于想起来为什么会熟悉了，因为这条路，和一开始他们从暗湖进山洞的时候走的那条路，一模一样！

    她一直把那条路称作是水帘洞来着。

    “莫非，是另一个桃花源？！”

    同样是一开始很小，只够一个人通过的地步，后来越来越宽敞了，转了两个拐角之后就是一排上去的石阶。

    扎西已经迫不及待的踏上石阶往上面冲去。

    李安走在最后面，事实上他已经猜到了，伏羲六十四卦，百家祭坛是半个面，另外一个面，作为对立面，就像太极的两边一样，应该都是一样的。

    良田美池，屋舍俨然，阡陌交通。

    这里，和百家祭坛一模一样。

    依旧是有一条河，山洞顶上也是密密麻麻的光洞呈柱状照射下来。

    “要不是我身后是一个迷宫的话，我都有点儿怀疑我们是不是又走回百家里上头去了……”蚩灵瞪大眼睛看着眼前这一切有些震惊，眼到之处，和一开始他们站在百家里外面的时候，是一个样子。

    “走吧，去看看，这个地方又是什么样子？”

    李安笑了笑说道，抬脚率先踩在这石板路上往前面走去。他知道他要的东西很可能就在这百家祭坛的另外这一个面中，那个阳眼的建筑处。

    四个人一前一后走在这池塘边的石板路上，李安不紧不慢的在前面带着路，十几分钟的时间，四个人就走到了这条河边。

    “这条暗河和之前那条暗河，是一条河么？为什么都是一样的？”蚩灵好奇的说道，这河，河边的建筑，连拱桥都是一模一样的，简直太诡异了一些。

    “不是”

    李安摇摇头说道，这绝不是一条河流，只不过是修成了一个样子而已，从高处往下看的话，百家祭坛和这边，是以这条河流为分界线的两边。

    只不过这河，是两条平行的河流，中间有厚厚的岩石层阻挡着，这个伏羲六十四卦，是拼接起来的。

    如果把中间的岩石层撤了，两条河流重叠在一起，才是完整的伏羲六十四卦。

    “小锅锅，这石碑上的字和之前真的长得不一样！”

    蚩灵看着前面的那个石碑愣在了原地嘴里震惊的说道。

    和百家祭坛一样，沿着这条河流的第一个房舍的前面，有个不大不小一米来高的石碑，上面同样写了三个字，虽然她不认识，但是从模样上可以看得出来，这三个字肯定不是百家里。

    李安看着这石碑上的字，愣了一下。

    这个百家里对应的另外一个面的名字，竟然叫“伏羲界”！

