    不远处本是想要饭后散散步的三人，大概怎么都没有想到会看到这么丧心病狂的一幕。

    盛弘城啧啧嘴，“他们未免太猖狂了一些，是欺负我们三个连个女人都没有的单身汉吗？”

    盛弘誉默默地和自家三弟拉开距离。

    盛弘城回头，瞪着有些小动作的大哥，不明情况道：“大哥你这是什么意思？”

    “我可是有未婚妻的人。”盛弘誉道：“我和二弟都是有女人的男人，单身狗只有你一个人。”

    “……”盛弘城觉得自己被抛弃了，他疑惑道：“大哥什么时候有女人了？”

    “毕竟身为盛家大公子，自家四弟都要结婚了，我如果连个未婚妻都没有，岂不真的要被京城里那些道貌岸然的小人们议论成身体有毛病或者心理有毛病的不健全人。”

    “那二哥什么时候有女人了？”盛弘城看着整天都泡在研究室的二哥，没有任何消息说盛家二公子觅得良配啊。

    “还在确定关系中，但我确实是有女朋友了。”盛弘戚抬了抬手，故意秀出自己无名指上的戒指。

    盛弘城倏地瞪直眼睛，“你什么时候有戒指了？”

    盛弘誉打趣道：“从他一进来我就看到了，否则怎么会和他一起嫌弃你这个单身狗。”

    盛弘城眉头紧蹙，“你们一个个太过分了，我明天会立刻去找个女人闪婚，惊呆你们一个个的狗眼。”

    言罢，他信誓旦旦地走开了。

    盛弘誉双手携带在口袋里，若有所思地看向寡言少语的二弟，他道：“上次你介绍的那个博士，挺不错的，竟然想办法从植物里提取出了能够再生细胞的基因，真是让我大开眼界。”

    “我也不敢随随便便给大哥介绍人，那支团队可都是精英中的精英，大哥可以完全放心地把实验室交给他们。”盛弘气道。

    “你最近出了不少动作，想必在父亲这里也是被刮目相看了。”盛弘誉拍了拍他的肩膀，“小四最近身体也不行了，这段时间确实是你好好表现的时候。”

    “我只是想本本分分地研究药物，至于盛家的继承人，我并不强求。”

    “你这不争不抢的性子倒显得我庸俗了。”盛弘誉叹口气，“我们去喝一杯吧。”

    两辆车一前一后地离开盛家，在雨夜里，消失的道路尽头。

    清晨，阳光破晓而出。

    七环山：

    苏瑾正坐在沙发上看着书，时不时地会留意一下正在联系走路的小四爷，一旁的手机忽然打破了屋内的沉默。

    盛厉霆走得不是很稳，受伤的双腿在每一次用力的时候，都会有一种难以言喻的刺痛，大概是骨头间还没有完全愈合的后遗症，他走得格外小心。

    苏瑾拿过手机，按下接听。

    “苏瑾同学，我是裴校长，这周五我想问一下你有时间回校一趟吗？”听筒的声音都是很客气。

    “成绩不是要下周才会出来吗？”苏瑾合上书籍。

    “这周五是下一届高三学生的誓师大会，你作为上一届最优秀的学姐，我们希望你能出席鼓励一下即将赴战场的学弟学妹们。”

    “我看看时间，应该有空，只是这成绩还没有出来，我就以最优秀的学姐身份回校演讲，这会不会被人误以为我太自负了。”

    “不会不会，我们都知道你的能力。”

    “这样吧，我换个身份出席。”苏瑾道。

    电话一头倒是静默了，大概还有些想不明白苏瑾会换上身份回学校演讲。

    “就以王堇的身份吧，这样我相信更能鼓舞正在奋斗的学弟学妹们。”

    “……”

    苏瑾知道自己这番话可能会吓呆电话一头的校长，也不着急，等待他回过神。

    裴校长支支吾吾了好一阵才恢复正常说话，他还有些不相信的样子，“你真的愿意用王堇的身份来三中？”

    “或者说学校是觉得我这样太高调了？”

    “不是不是，我们当然愿意您以这样的身份出席，我是太意外了，我会立刻去准备的。”

    苏瑾挂断电话，继续捧着书本。

    “哐当”一声，盛厉霆有些脱力，整个人都不受控制地摔倒在了地上。

    苏瑾听见声音的刹那，仿佛心脏都漏了一般，她忙不迭地跑过去，将跌坐在地上脸色发白的男人尝试着扶起来。

    “先别动。”盛厉霆压了压有些止不住颤抖的腿，“可能有点扭到了。”

    苏瑾朝着大门口大喊一声，“医生。”

    房间：

    苏瑾端着泡好的柠檬水，轻轻推开了房门。

    盛厉霆看着自己腿上的固定器，久久不曾说话。

    苏瑾坐在一旁，“平时只锻炼半个小时，今天为什么偷偷增加了时间？”

    “我刚刚听到了你的电话。”盛厉霆目光落在自己的双腿上，“我想亲自到场去见证你每一刻的荣耀。”

    苏瑾被他逗乐了，“荣耀的时候？就回三中演讲一下？”

    “嗯。”盛厉霆郑重地点头，“可能是太心急了，走得有点快。”

    苏瑾把水杯递到他手边，“以后会有很多这样的机会，不用急在一时。”

    “我不想错过我家小瑾的每一个闪光点。”盛厉霆握住他的手，“我会很快就站起来的。”

    苏瑾点头，“你再休息一下，我去打个电话。”

    门外，苏瑾靠着墙，听着手机里的提示音。

    “裴校长，我想我不能出席了。”在电话接通的瞬间，她便直言不讳地表达了自己的想法。

    裴校长愣了一下，大概怎么都没有想到这才过去短短半个小时候，他的希望就被掐灭了，有些不敢置信道：“是出什么事了吗？”

    “我生命中很重要的那个人，我不想他缺席我的每一刻荣耀。”苏瑾道，“他在努力，我愿意等他。”

    “我明白了，是小四爷的身体原因？”裴校长询问道。

    苏瑾道：“很抱歉——”

    “我们会准备出席的。”盛厉霆拿过了她的电话，说完这么一句，直接挂断。

    苏瑾惊讶地转过头，她看着站在自己身后的身影，下意识地扶住他的腰。

    盛厉霆轻轻地揉了揉她的小脑袋，“你以我为退，我便以你为进，这就是唯一。”

