    “还好本大爷机智，不然就让那只死狐狸发现了。”

    目送第七班成员消失在街道尽头，我爱罗突然听到体内的怪物开口。

    那个平时都只是咆哮和咒骂让他杀杀杀的怪物，第一次用开口说了其他话。

    “死狐狸？”我爱罗明显听不懂守鹤在说什么。

    守鹤难得的回答了我爱罗的问题：“就是那个小鬼体内住着的家伙。”

    ‘还想让他守鹤大爷出来？’

    ‘当他傻么？没有沙漠的地利优势去和九喇嘛碰什么？找抽么？’

    守鹤内心一万个看不起九尾，这种没什么智商的大傻子也配称尾兽？

    “小鬼，你们那个什么考试的时候，给我狠狠的教训教训那个臭狐狸的人柱力。”

    ‘和我一样...和我一样...’我爱罗喃喃自语, 接着脸上露出一个嗜血的笑容，一股强烈的杀意随之弥漫：‘妈妈...你说我把他的鲜血献给你...怎么样？’

    面对我爱罗突然爆发的杀气，手鞠一脸担心的看着自己的弟弟，想动又不敢动，勘九郎则缩在角落瑟瑟发抖，生怕我爱罗一个不好, 顺道把他给杀了。

    “我爱罗。”好在此时一个人中年男人的到来，制止了我爱罗继续散发杀气。

    砂忍村精英上忍, 马基。

    这几天木叶大街上涌现出大批量外地的忍者, 戴着各式各样稀奇古怪的护额。

    中忍联合考试，由木叶主办的忍者晋级考试。

    木叶几乎邀请了周边所有大大小小的忍村，砂忍、雨忍、苗忍（重建的草忍）、泷忍、音忍、鸟忍...就连极北之地的雪忍都应邀而来。

    可惜五大忍村里也只有砂忍村配合木叶，毕竟他们是名义上的同盟国。岩忍、云忍、雾忍这些压根不鸟木叶他们有一套独特的晋级体制。

    中忍考试以三人为一小队，一共有三场考试，前两场测试团队合作，后一场则是测试个人实力。而鸣人所在的第七班有四人。

    “卡卡西老师放心，这件事团藏老伯早有安排。”鸣人接过卡卡西递来的中忍考试报名表，一边填写一边说道。

    所谓的安排也很简单，根部再安排两人参加，凑成两队。

    香燐被安排到根部那一组临时小队里, 倒不是因为三代的要求，而是‘团藏’的意思。

    这场中忍考试她另有任务。

    砂忍村, 罗砂正在接待一批不同寻常的客人。

    “我们雪之国特产的查克拉铠甲的威力, 相信您也见识到了。”一名黑发黑瞳的青年男子，正向四代风影罗砂推销着一套充满现代工艺，金属质感的铠甲。

    “一名普通的中忍穿上也能在一定时间内拖住一名上忍。”

    “如果是中忍对中忍的话那更是占据绝对的优势。”

    “强大的防御能力, 这意味着什么, 我想风影大人最为清楚。”

    宇智波佛间，不同于实力派的宇智波玄冥，他是宇智波一族中难得以口才著称的人才。他的身份是雪之国的使者。

    而他的身后站着几名雪忍，狼牙雪崩、鹤翼吹雪还有冬熊冻雨。

    “这价格...太贵了。”四代风影罗砂不紧不慢的说，语气里听不出一丝波澜。

    其实他本人对查克拉铠甲的威力岂止是满意。简直是眼馋到双眼发红。

    哪怕是上忍穿上都能极大的提升战力和生存能力，更不要说是中忍了。

    至于下忍...这么贵重的东西怎么可能浪费在下忍身上。

    就是价格方面着实让他只能干瞪眼，倒不是太贵，价格相当实惠。

    问题的关键在于砂忍现在没钱。

    如果不是没钱被逼的没办法了，他也不会想对木叶发动战争了。

    这些雪之国的忍者由一个神秘的海运公司提供的，几天前罗砂以同样的形势接见了他们。

    “没有关系，风影大人，价钱的事情好说。”宇智波佛间道，并没有因为罗砂嫌贵而露出遗憾：“服部大人他非常看好您，所以我们可以给您最大的优待。”

    服部就是那个神秘海运公司的负责人，是个连罗砂都看不透的存在。

    “可以先付一部分订金，剩下的过段时间再做支付，或者每隔一段时间支付一些, 到时候您只需要支付一点点的利息就行。”

    说白了就是赊账，或者说打白条。至于利息？和某呗差不多。

    “相信您不会拒绝我们的好意吧？”

    罗砂脸上露出一丝迟疑：“这...”

    对方开出的价格实在是太优厚了, 好到他都没法拒绝。

    先支付一部分订金, 剩下的可以以后支付，或者每隔一段时间支付一点？这不和白捡一样吗？

    他能得到这样的待遇，想来和那个叫服部的男人有关。

    不过罗砂也没想明白，为什么那个人会看好他。

    罗砂沉吟一阵，试探性的说：“500套最上级的查克拉铠甲，1000套中级的，2000套最下级的。”

    他实在不敢狮子大开口，生怕把对方吓跑了。

    有了这些查克拉铠甲，之后计划的胜算足以大大增加。

    “罗砂大人。”

    只见宇智波佛间眉头微皱，罗砂心中咯噔一下。

    ‘莫不是自己开口要的太多了？’

    ‘3500套查克拉铠甲的数量确实有点多，雪忍村这种偏远的村子，一次性拿不出来也是正常。’

    曾几何时，他这五大忍村的首领，竟然会对一个名不经传小忍村使者的表情而忐忑。

    但势必人强，他这是有求于人。

    谁知宇智波佛间竟然道：“我可以每样给您提供3000套，您看怎样？”

    “成交！”罗砂脱口而出，饶是以他的城府，面对如此大的诱惑也忍不住。

    片刻，交谈的笑声响彻整个会客室。

    看来双方对此次会谈结果十分满意。

    “罗砂大人。”临走前，宇智波佛间忽然对罗砂道：“如果，您想雇佣其他忍者给您做一些您和砂忍不方便做的事情。”

    “我可以给您推荐一个组织。”

    “他们收费的价格十分公道，任务完成率100%，而且只收取任务佣金的60%-70%。”

    “之前岩忍村可是和他们有过多次合作，大野木老爷子对他们很是满意”

    “他们的名字叫做——晓。”

