
　　从打死的野猪身上割下几块好肉并取下獠牙之后，梁恩就和老亚瑟两个人一起带着战利品返回了住宅。

　　至于剩下的野猪处理起来也很简单，老亚瑟刚才就用对讲机通知了农场中那些不怎么擅长使用枪支的中美洲工人，让他们也一起分享这些战利品。

　　当然啦，所有的人加起来能消耗掉1/5野猪就已经很厉害了，不过这附近有不少狐狸和狼，所以只需要一两天的时间，那些死猪就会被这些大自然的分解者彻底消化。

　　对于美国人来说，这种时候自然要吃烤肉庆祝了。借着烤肉和啤酒，梁恩很快就和老亚瑟混熟了，进而聊到了一些很有意思的东西。

　　“梁，你来美国这边是做什么的？”吞下嘴里的一块烤小野猪肉后，老亚瑟有些好奇的问道。

　　和东海岸或者西海岸那些城市不同，在这个略显偏远的镇子里一年可能都见不到超过十个外人。因此老亚瑟对梁恩为什么出现在这里觉得有些奇怪。

　　“我是来寻宝的。”想了一下之后梁恩说到，然后从手机中翻出了一大堆类似的新闻展示给老亚瑟看。

　　“比如说，如果我能找到某个西部名人曾经用过的马刺的话，那么我就能在东海岸甚至英国把这个马刺卖出上万美元。。”

　　“这行真能赚到钱？”老亚瑟瞪大了眼睛说道，然后赶紧解释。“我也在电视里看过类似于仓库寻宝的节目，但我觉得那可能是导演事先排练好的剧本。”

　　“嗯——怎么说呢，并不是人人都能够在这行赚到钱。”梁恩想了想说道。“你需要一定水平的专业知识，敏锐的目光以及一点点的好运气。”

　　“比如说，英国有菜鸡第一次用金属探测器就找到了一处古代维京人留下的宝藏，但也有倒霉的忙碌了十几年却只获得了几枚不值钱的银币而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，原来是这样。”满足了自己的好奇心后，老亚瑟往椅子背上一靠思考了起来。很快他就想到了什么似的问道。“对了，是不是老地方都会留下值钱的东西？”

　　“这个不好说，还是和人有关。”梁恩耸了耸肩说到，“珍贵的宝物可能出自荒郊野岭，而一些古老的建筑里面也只会剩下垃圾。”

　　“但是至少根据我和同行们平时聊天时得到的信息，在一些有年头的定居点里面的确更容易找到宝贝一些。”

　　“如果这样的话，我倒知道一个好地方。”老亚瑟想了想后说道。“从我这个牧场向北走进山五六千米的地方有一座废弃的采矿小镇。”

　　“那座小镇过去是为周边的煤矿服务的，但随着煤矿被开采殆尽，整座小镇就被放弃了。二战刚刚结束小镇里面就一个人都没了。”

　　“这听上去倒是一个不错的地方，但我担心去那里面搜索会不会触犯某些法律？”想了一下蒙大拿州的持枪率，梁恩有些担心地问道。

　　“你知道我是一个外国人，来美国只是旅游顺带寻宝，万一不小心挨上一枪或者被抓到监狱里去就太糟糕了。”

　　“这点你可以放心，附近的山脉里面这一类小镇数量并不少，根本就管不过来。而且那些地方也不属于私人领地。”老亚瑟笑着说道。

　　“至于美国政府么，我们挖的又不是什么重要的历史遗迹。所以哪怕真被发现了。也就是被罚点款的事情。”

　　于是在第二天一早，梁恩就开着皮卡车并带着那堆寻宝用的物品向山里前进。至于这些金属探测器什么的是之前布鲁斯先生准备的，之后就赠给了梁恩，现在刚好可以用上。

　　出乎意料的是，这条位于谷地中的山路非常的平坦。虽然半个多世纪这条公路都没有得到任何保养，但仍然能够让梁恩驾驶的皮卡车顺利的通行。

　　想想也是，这里是当年山里的那些煤炭唯一的外运道路，所以一直维持到今天也不是什么不能理解的事情。

　　在山道上行驶了十几分钟之后，一座标准的美国小镇出现在了道路尽头的山谷中。不过因为数十年都没有人来过这里的原因，所以整座小镇已经基本融入了大自然之中。

　　“看来这次搜索也只是找个乐子而已。”看着面前的这一幕，梁恩心里一下子凉了一半。因为这种环境显然不利于各种物品的保存。

　　进入小镇中心之后，梁恩意识到整个小镇受腐蚀的程度要比能向着更加严重。比如原来位于市中心的那一座酒馆已经彻底的坍塌了，同时上边覆盖了一层植物。

　　“感觉这里应该找不到什么东西了。”梁恩看着面前的一片狼籍无奈的摇摇头。

　　理论上来说，废弃的酒馆这一类公共场所往往要比民宅更容易找到有价值的东西，但现在这种情况，里面哪怕真的有什么东西也应该变成一大堆垃圾了。

　　绕着小镇转了一圈之后，梁恩又返回了那个酒馆酒馆所在的位置。只不过这次他并没有试图去清理那些面上的垃圾，而是绕到了房间后方。

　　果然，当梁恩清理掉房间后方院子里小路尽头一堆由倒下的栅栏墙形成的烂木头后，地表上出现了一扇已经开始腐烂发黑的木门。

　　用撬棍和榔头摧毁了木门之后，梁恩先是等了一会里面的气体排出，然后带上防毒面具走了下去。

　　不得不说当年这座小镇应该是比较繁华的，所以通往地窖里的梯子并不是西部地区常见的木梯，而是一座石头砌成的台阶。这倒是方便了梁恩现在进入酒窖。

　　酒窖里完全是由石头堆砌起来的，虽然说有些地方有所渗漏，但是整体上保存的不错。至少和那些木头的地表建筑相比明显要的多。

　　“哇欧，我的运气不算太差。”看着酒窖两边那一排排木桶和架子上一瓶瓶落满灰尘的酒瓶，梁恩挑了挑眉毛。

　　那个年代，在这种物流并不是特别方便的地区酒吧中往往会囤积大量的酒精类饮料。而在本地区被废弃之后，除了一些值钱品种以外，很少有人愿意把那些东西带走。

　　除此之外，在这种地形比较复杂的地方，人们也可能会丢弃或者遗忘一些东西。

　　但是随着时间的变化，一些过去可能随处可见的东西就会逐渐变得珍贵了起来。而这些因为时间而增值的物品就是梁恩这次搜索的目标。

　　想到这，梁恩取出了随身携带的金属探测仪，然后开始在酒窖中探测了起来。因为像地下酒窖这种光线不怎么好的地方，很可能会有一些硬币甚至是首饰被遗忘在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，070 废弃小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 