    外界关于林戒被敕灵宫追杀的原因一直众说纷纭。

    有人说，林戒杀了敕灵宫弟子，身犯杀业，罪孽难消。

    也有人说，林戒亵渎了敕灵宫的圣女，沐浴洁身，一览无余，纵然天涯海角，也誓杀此獠。

    还有人说，林戒盗了敕灵宫的祖坟，连棺材板都未曾放过。

    事实上，当年林戒曾经隐姓埋名，拜入敕灵宫，潜伏了两年多，最终潜进地宫宝库，将里面的宝物一扫而空，远遁天涯。

    敕灵宫因此大怒，将其放在了必杀通缉榜上，怨念深重，不死不休。

    “师兄，你真牛逼。”周道忍不住咋舌道。

    “你也不要谦虚，没有你，我岂能再光顾一回？”林戒咧嘴道。

    敕灵宫做梦都不会想到，这个煞星竟然还会二次光临。

    “师兄，你不是已经端过一回了吗？里面还能剩下什么？”周道问道。

    “师弟啊，我们落日宗的精髓你是一点都没有学到。”

    林戒摇了摇头：“韭菜割了难道就不长了吗？羊毛薅了难道就秃了吗？”

    林戒说得语重心长，字字珠玑，闪烁着智慧的光芒。

    周道的脸上浮现出一抹明悟之色。

    轰隆隆……

    林戒推开了如山一般的门户，驾轻就熟，就如同回自己的家一样。

    “老子又回来了。”林戒微微一笑。

    嗡……

    周道走进宝库，金芒万道，瑞气腾腾，霞光漫天散落。

    他抬眼望去，只见一道道宝气流动，光彩聚合，好似一条长河，浮在半空中。

    “这是……法宝！？”

    周道瞪大了眼睛，就好似王小乙第一次逛醉春楼一般，既兴奋，又惊奇，大开眼界，难以自持。

    天空中，这条长河竟然是由一件件法宝组合而成，流光溢彩，宝光冲天。

    雄浑的气息洋洋洒洒，充塞每一个角落。

    “敕灵宫家底子可真厚，都已经端了一次了，还有这么多。”林戒冷笑道。

    “师弟，还愣着干什么？快收啊。”

    “都给我？”周道愣住了。

    “废话，我已经收过一回了，要那么多没用。”

    林戒淡淡道，已经没有了第一次进来的那种新鲜感。

    “好家伙！”

    周道眼睛亮了起来，他只是粗略估计了一下，这里至少有上万件法器，仅仅一品法器便有八百多件。

    当年，他费心费力最终也不过弄出了一件一品法器，也就是黑龙剑。

    有了这上万件法器，随随便便就能够搞出一方宗门来。

    轰隆隆……

    周道心念骤起，混元罡炁化为一只大手，凭空摄取，直接将天空中那条万宝长河收取，纳入青蟠宝袋之中。

    “啧啧，你这储物法宝当真不凡，竟然可以容纳万宝之气。”

    林戒看着周道腰间的青蟠宝袋，啧啧称奇。

    上万件法器的气息，寻常真境强者都未必能够承受，这小小的储物袋竟然可以吞纳。

    周道心头微动，青蟠宝袋是他最早献祭时获取的宝物，从平安镇时代一直跟随他到现在。

    “走……去下一层。”林戒催促道。

    地宫宝库，总共有十三层，环环相连。

    上一次，林戒也只是走到了第三层而已。

    林戒周身罡炁沸腾，一道道金色符文从指尖飞出，不断破碎，解析，组合。

    紧接着，一座玄奥的法阵在林戒脚下泛起，缓缓升腾，逐渐扩散到整座宝库。

    刹那间，玄光绽放，眼前的场景豁然变化。

    一尊尊熔炉在浮于空中，好似大星运转，散发着各种光彩，生生不息，浓烈的丹香滚滚浩荡，几乎凝成实质。

    凡人若是能够进入此地，哪怕只吸一口气，便可以百病全消，立地突破，踏入修行之道。

    “啧啧，这就是敕灵宫的家底啊，太厚实了。”林戒不禁感叹。

    他从来没有见过生长能力如此旺盛的韭菜，上次明明已经搬空了，这么快就填满了。

    敕灵宫所拥有的不仅仅只有资源，还有各种人才。

    法器没了，便有一位位炼器大师日以继夜地炼铸。

    丹药没了，便有一位位炼丹大师宵衣旰食地研制。

    如此，一方宗门才能生生不息，培养出后继弟子。

    这样的韭菜是林戒最喜欢的。

    “好家伙，这一尊鼎炉里便有一亿还真丹。”周道随意摄取一尊鼎炉，扫了一眼，眼睛都直了。

    要知道，当初在真炉山，明东楼的一座中级灵府也不过才要八千还真丹而已。

    就算是一座高级灵府也才三万还真丹起步。

    一亿还真丹，足以开宗立派，聚纳灵脉，开辟一方道场。

    “发财了啊！”周道乐开了花。

    这趟敕灵宫他真的是来对了，一万件法器，一亿枚还真丹……仅仅这两大收获便足以支撑他将【平安观】立起来，称雄一方。

    “师弟，全都收了，连根毛都别留下。”林戒提醒道。

    以敕灵宫的财大气粗，但凡留下点渣滓都算是看不起它，侮辱了它千年大宗的名号。

    落日宗弟子，以礼服人，凡事都会顾忌别人的脸面，这点脸必须给。

    “师兄，我懂。”

    周道再次出手，将天空中如大星般悬浮的鼎炉统统收入青蟠宝袋之中。

    “补血丹……好东西啊，疗伤圣药，足足十万枚。”

    “灵根丹……还有这种宝贝，听说可以提升人的资质根骨，三万枚啊，我只在《御妖司工作手册》里见过。”

    “暴气丹……战斗中服下可以让实力短时间内提升一个层次。”

    ……

    此刻，周道就跟地主一般，疯狂收割，将一座座鼎炉内的丹药全部收入自己的口袋里。

    “下一层。”

    林戒继续施法，打开了第三层宝库。

    这里放着各种天材地宝，山珍药材。

    “异火琼浆……啧啧，这种宝贝都有啊……”

    周道走不动道了，当初他为了练成【火神藏】，可是花了不少心思才搞到这种宝贝。

    如今，他已经快踏入辟海境，增幅的效果已经不太明显，不过异火琼浆这等宝贝依旧珍贵无比。

    可是在第三层宝库，这宝贝足足有一大池。

    “全部收取。”

    这次，周道无需林戒提点，将宝库内的各种珍奇统统收入青蟠宝袋之中。

    有了前三层的收获，他已经可以开宗立派，建立属于自己的势力了。

    “继续，别停！”

    林戒再次施法，这次他花费的时间稍稍长了一些，毕竟上次他也只走到了第三层而已。

    轰隆隆……

    周围的场景再次变化，第四层明显不同，偌大的宫殿内只有一尊漆黑的石碑孤零零地伫立在那里。

    “这是什么东西？第四层竟然就只放了这块石碑？”周道神色古怪。

    “看看就知道了。”

    两人走了过去，石碑上的文字弯弯扭扭，与其说是文字，不如说更像是图画。

    “师兄，这是什么文字？”

    “这是龙虎山秘传的道文。”林戒凝声道。

    “你看得懂？”周道忍不住问道。

    林戒点了点头：“我曾经隐姓埋名，潜入龙虎山，一直做到了真传弟子。”

    “……”

    周道神情古怪，忍不住看了林戒一眼。

    “师兄，这上面写得什么？”

    林戒盯着石碑，嘴角微微扬起，露出了一抹若有似无的笑意。

    “这上面记载着王通的秘密！！！”

