    评议团最高议长，安达尔。

    据说这位老者是塔尔隆德最古老的巨龙之一，是从上古逆潮之乱前便活跃的、存活至今的“太古之龙”。

    早在来到塔尔隆德之前，高文便已经从梅丽塔口中恶补了许多关于这个国度的知识，这些知识中自然也包括了塔尔隆德最上层成员的简单介绍，因此他对“安达尔”这个名字并不陌生。而且他还知道一点——这位看上去已经是个耄耋老者的“太古之龙”平日里极少会离开评议团的深层大厅，甚至在最近的整整一个千年内，这位老者离开大厅的次数都屈指可数。

    似乎是由于极度的老迈，他平日里都会以龙形态在自己的“御座”中休息，而像今天这样主动出面迎接，甚至专门变化为人类形态，足以说明这位议长的态度。

    在意识到这是一份礼遇之后，高文也立刻拿出了与之相配的郑重：“很荣幸见到你，议长阁下。在来到这里的路上我已经看到了——塔尔隆德是个很不可思议的国度，我相信这趟塔尔隆德之旅一定会给我留下十分深刻的印象。”

    安达尔议长温和地笑着，同时微微侧身做出了邀请的动作，在高文迈步跟上之后，这位老人才笑着说道：“我们已经很多很多年不曾正式邀请过异族来到这里了——除了偶尔因意外来到这片土地上的‘流浪者’之外，我记忆中的上一个正式造访者还在许多个千年以前，那时候洛伦大陆的统治者还是一种拥有三对肢体的生物……”

    “上一季文明，”高文看向这位议长，同样露出一丝微笑，“那看来确实是很久以前的事情了。”

    “是的，很久了……我们一直在关注塔尔隆德之外的世界，然而却几乎从不将外界的人或物带到这里，”安达尔议长点点头，“希望你对我们安排的迎接仪式还算满意——在龙族习俗的基础上，我们尽可能考虑到了人类的习惯，但毕竟我们之间差别很大，如果有什么是让你们不舒服不适应的，尽可以提出来。”

    “已经非常周到了，”高文立刻说道，“不过我现在更关注接下来的行程安排——从梅丽塔那里，我并没有听到详细的行程计划。”

    安达尔议长带领着客人们离开了起降平台，重新化为人形的梅丽塔也紧跟过来。他们穿过了平台和宫殿主建筑之间的连接长桥，向着评议团总部的内庭走去，在这到处都异常宽广恢弘的龙族殿堂内，高文感觉自己的声音就好像在山谷中一般回荡起来。

    “抱歉，没有告知你们详细行程确实是失礼之处，但这是因为我们的神明此前并未下达详细的旨意，”安达尔议长走在高文身旁，老人的声音在金碧辉煌且到处都充斥着华美雕饰的走廊中回响着，“神明……祂是捉摸不透的，祂的安排往往都有着深意，而从另一方面讲，当祂迟迟不做安排的时候，也有祂的深意。”

    “那么祂现在做出安排了么？”高文看了身旁的议长一眼，在谈及那位主宰塔尔隆德的神明时，他虽然没有冒犯之意，却也很难像龙族们一样生出敬畏和膜拜的情绪来，所以他选择用这种最普通的态度来交谈——毕竟，他今天站在这里也是因为那个神主动做出的邀请，“坦白说，我来这里的主要目的并不是参观异国风情，我是赴约而来的，所以我更在意什么时候可以见到你们那位……‘龙神’。”

    “当然，”安达尔点点头，“在你们进入阿贡多尔上空的时候，圣所方面便下达了明确的旨意——在迎接的宴会之后，你们便可以会面了。我们已经将阿贡多尔的圣所准备出来，到时候高阶龙祭司赫拉戈尔阁下会亲自担任会面的引导和陪同人员。”

    高阶龙祭司……高文脑海中迅速浮现出了从梅丽塔那里得到的对应情报：

    赫拉戈尔，塔尔隆德社会中“神权”部分的最高代言人，那是一位常年侍奉在神明身旁的强大神使，同时也是一位和安达尔议长一样从上古时代便存活至今的“太古之龙”，但据说那位神使从神明处得到了赐福，拥有“比最高议长更加完美的永恒生命”，因此他始终维持着较为年轻的外表。

    没有龙知道赫拉戈尔真实的年龄，也没有人知道赫拉戈尔从什么时候成为了侍奉神明的神使，按照梅丽塔的描述，在几乎所有龙族的记忆里，那位赫拉戈尔从最初的最初便已经是站在神明身旁的圣徒了。

    高文收敛起回忆，微微笑着说道：“那我相当期待这次会面——而在此之前，我也很期待塔尔隆德会有怎样不同于人类世界的美食。”

    ……

    圣殿之顶，神明居住之地，圣洁的气息已经降临此地。

    “吾主，”赫拉戈尔立刻对着圣座前出现的那个身影恭敬行礼，“您回来了。”

    “嗯，”站在圣座前的金发身影简短地回应了一个音节，随后投下俯视的目光，“赫拉戈尔，他们都已经到了吧？”

    赫拉戈尔垂着头颅，虽然他很好奇在过去的一小段时间里自己所侍奉的这位女神突然离开是去了什么地方，但他谨慎地控制着自己的好奇心和探索欲：“是的，他们已经如期抵达。按照您的吩咐，我向评议团传达了喻令，在那边的迎接宴会结束之后，便会安排觐见。”

    “不是觐见，是会见，赫拉戈尔，”从圣座前传来的声音立刻纠正道，“那是我邀请来的客人。”

    “……诚如您所说。”

    龙神点了点头，接着很随意地问道：“说说你所知的事情吧——在看到真实的塔尔隆德之后，客人们都有什么反应？”

    “惊讶，意外，愕然——毫无疑问的，塔尔隆德的一切都足以令外来者震撼，”赫拉戈尔说道，“不过……他们的反应也确实不仅如此。

    “那两位人类女性的反应还算正常，她们对塔尔隆德的先进与繁华表现出了普通人应有的惊愕，也对那些在外界见所未见的事物表现出了正常的好奇，但您所邀请的那个人类帝王，那个名叫高文·塞西尔的男性人类……他的反应中似乎有些古怪。”

    “古怪？”龙神抬起眉毛，“赫拉戈尔，你很少用这种模棱两可的话。”

    “确实古怪，吾主，”赫拉戈尔斟酌着词汇，说出了自己暗中观察之后发现的“异常”细节，“那个人类在看到塔尔隆德之后虽然也表现出了惊奇，但他惊讶的程度远远低于我的预期，在看到那些不寻常的事物时，他的表现也是思索多过了愕然——是的，思索，他似乎一直在思索，并频繁表现出不易察觉的困惑。这给我一种感觉……塔尔隆德好像并没有带给那个人类预期中的震撼，他对所看到的一切意外而不茫然，就好像他原本便见过类似的景象似的，而他表现出的惊讶……只不过是因为他没想到这些事物会出现在这里罢了。”

    说到这里，赫拉戈尔又斟酌了一下，才略带犹豫地说道：“这给我一种感觉，那个人类似乎一直在以一种冷漠旁观的——甚至于有些傲慢的态度在观察和判断我们，这显然是不正常的，吾主。”

    圣座前的声音沉默了几秒钟，之后赫拉戈尔才听到神明的声音不紧不慢地传来：“……似乎很有趣。”

    “吾主，”赫拉戈尔抬起头，带着一丝好奇，“您为何让我重点观察这些事情？那个人类君王在看到塔尔隆德之后表现出什么反应……这件事很重要么？”

    “有些好奇罢了，”神明的心情似乎很不错，语气中竟然好像带上了笑意，“你没有想过么，赫拉戈尔？那个人类……他在他的凡人王国里做了很多事情，外出游历的龙带回了许多有趣的情报，关于制度，关于知识，关于……思维方式。表面看起来，那个人类只是在统合并默默推动着这一切的变化，但他的行动本身已经超出了他应该具有的知识和思维方式……那是在他所生存的环境中不可能自然产生的，至少不可能在他那一代产生。赫拉戈尔，你不觉得这很有意思么？”

    赫拉戈尔感觉自己的呼吸变快了一些，但他什么也没说。

    他只听到神明的声音在不紧不慢地继续：

    “高文·塞西尔……‘复活’的凡人英雄，表面看上去他就像个普通人类一样，只可惜……还不够像。

    “赫拉戈尔，去准备一下吧，下层殿堂里的宴席不会持续太久的——就如我很想见见他一样，我相信他现在也很想见见我。”

    ……

    “希望你对我们的食物和音乐还算满意，”梅丽塔来到高文面前，带着笑意说道，“说实话，这两样东西应该算是龙族最不擅长的——至少在我看来是这样。我们更擅长跟石头与金属打交道，比如雕塑和锻造的艺术，至于饮食……塔尔隆德的饮食可乏味得很。”

    “但在我看来所有这些都很棒。”高文恭维了一句，同时目光扫过了这金碧辉煌的大厅，扫过了宴会的餐桌——他应该是这一季文明唯一一个在塔尔隆德进餐的人类帝王，这场宴席中自然也体现着龙族的待客诚意，但说实话，龙族的食物也确实不像他想象的那样丰富多彩，宴席上的主食基本上都是各种肉类，配菜则以鱼为主，谷物和蔬菜仅为点缀，甚至都不作为食物。从中倒是能看出龙族平日里的饮食习惯，但也正如梅丽塔所说……有些乏味。

    只不过对高文这个初来乍到的人而言，这些食物之间一些独特的风味倒是可以弥补乏味的缺憾。

    “说实话……我之前还因为奇怪的问题困扰过，”他突然说道，“是关于你们的饮食——你们的巨龙本体和人类形体差别是如此之大，所以你们进食的时候到底是以龙的体型为标准还是以人的体型为标准的？这个问题可能有点失礼，但……这些食物对于体长达到几十米的巨龙而言应该根本吃不饱吧。”

    “……真不愧是你，总是能关注到普通人压根不会去想的细节，”梅丽塔怔了一下，紧接着便忍不住笑了起来，“不过你还真说对了——这些食物对巨龙而言可是吃不饱的。

    “我们当然要以龙的标准来摄取能量，只不过在巨龙形态下，我们对食物就不必那么讲究了——龙形态的味觉和口腔感知能力很弱，我们在那种形态下甚至吃不出生肉和熟肉的区别，所以我们不会在龙形态下招待客人或与客人共同进餐，尤其是在客人体型比较小的时候……你知道的，这不但会显得粗野，还会有很高的风险，比如……误伤。

    “而在人类形态下，我们就能处理和享受更加精致的食物，如你所见——我们选择以人类形态来待客，这不仅是因为人类形态对大部分智慧种族而言看起来更加‘友好’，也是因为这个形态更有助于我们享用美食。”

    高文本来只是出于兴趣随口这么一问，却没想到真的听到了如此有趣的细节，听完梅丽塔的讲解之后他忍不住嘀咕了一句：“所以龙进食是分两顿的——一顿尝味，一顿管饱？”

    “大部分不那么讲究的龙族其实只有第二顿——尤其是在方便食品很普及的情况下，现在几乎所有年轻龙族都没耐心去研究烹饪或吃那些很麻烦的天然食物了，”梅丽塔摇摇头，尽管她自己也是个年轻龙族，这时候感叹起来却像一头老龙似的，“当然，宴会场上的这些都是‘讲究’的龙，所以我们在陪你们吃完饭之后回去还要再吃一顿……”

    高文：“……”

    “感觉没用的知识增加了哎！”正好从旁边溜达过来的琥珀手里抓着鸡腿随口感叹了一句，正好把高文的心声一语道破。

    宴会已经持续到了尾声，就在这时，高文注意到有侍从一样的人从大厅侧门进入，快步来到那位安达尔议长身旁之后低声说了些什么。

    “看样子‘这一场’就要结束了，”高文转过头，对梅丽塔说道，“我猜很快就要有人邀请我去赴约了。”

    梅丽塔好奇地看向议长所处的方向，而几乎同一时间，那位老人也转身朝这边走来。

    “希望我们的招待对诸位而言还算周到，”安达尔议长果然来到高文面前说道，“我们的神明刚才传来了消息，如果诸位现在方便的话……祂希望在上层圣殿与诸位见面。”

    高文回头看了一眼，又转过头来看向议长：“也包括我带来的两位朋友么？”

    安达尔议长点点头：“是的，包括她们。”

    “没问题，我们现在很方便。”高文立刻笑了起来，而在他旁边正啃鸡腿的琥珀听到这话顿时看了手里心爱的的鸡腿一眼——她似乎想说自己并没那么方便，但在高文隐隐投来的目光下她还是立刻放下了手的鸡腿：“方便，方便，很方便……”

    至于不远处待命的维罗妮卡……她显然早已做好准备。

    “那就好，”安达尔议长点点头，“那么请随我来——赫拉戈尔阁下已经在大厅外等候了，他会带你们前往上层圣殿的。”

    跟在这位议长身后，高文和琥珀、维罗妮卡一行三人很快便穿过了宴会大厅，在穿过一扇仿佛城门般巨大的金色大门之后，大厅中的音乐声顿时微弱下来，高文则一眼看到有一个身穿淡金色长袍、头戴金色法冠的男性正站在宽阔而安静的走廊上。

    男子周围看不到任何随从和护卫。

    那就是塔尔隆德社会中“神权”部分的最高代言人，高阶龙祭司赫拉戈尔？

    在高文心中冒出这句话的同时，那名背对着他的男子也感知到了气息变化，他立刻转过身来，微微点头致意：“诸位客人，我来接引你们前往上层圣殿——你们可以直接称呼我的名字，赫拉戈尔。”

    高文点点头刚想回应，视线却在下一刻凝滞下来。

    他的目光落在赫拉戈尔脸上，久久没有移动。

    他记得这张脸。

    在永恒风暴的中心，在那片被静止的时空中心，他见过这张脸！

    这是那个站在钢铁之塔上，仿佛指挥官般位于战场中心，和守卫龙族们一同迎战“祂们”的龙族！

    （妈耶！）

