    时间慢慢的又过去了一年，已经到徐文涛执政的第三个年头了，星灵帝国一切稳定，经济增长，人口却在减少当中。

    这些减少的人口此刻都已经身在新家园那边了，算上部队的十五万人，新家园星球此刻已经有了一百一十万人了。

    天启机械集团的工厂已经开始运行，五个大工厂每天都在紧张的生产当中，还有五个三个建造工厂，跟一个潜艇工厂在紧张施工当中。

    目前主要生产的就是陨石抓捕飞船，目标是完成十艘。

    现在，陨石分解工厂已经完成了建设，就等着陨石开工，预计二十天后，两艘抓捕陨石的飞船就可以交付使用。

    要不了一个月，陨石分解工厂就可以正常运行，那个时候，原材料全部从星灵帝国运输的状况将会得到一点缓解。

    科技部，已经研发出了十二种常见毒素的抗体，部队的伤亡人数开始锐减。

    别小看这里的毒物杀伤力，到此刻为之，已经有二百多人为此牺牲，抗体的出现，绝对是稳定人心的不二利器。

    首都选址，首都建设，为新家园星球命名，就提上了日程。

    徐乾，专门前往了星海市一趟，询问徐平安的意见，徐平安就说了一点，新家园星球命名为天启星，首都为星灵市，这一点必须执行下去。

    事关帝国国运！

    徐平安说这句话的时候表情很是郑重，徐乾思索了一番，点了点头，表示自己会去会推动这件事的。

    星灵帝国的国旗，是一个很多人都费解的符合，谁都不知道这个符号代表什么意思。

    这个符号是星灵拟定的，在高等级宇宙，这个符号代表的是天命吉祥安康的意思，只有万族中排名前十的大族才有资格使用这种符号。

    是身份，天命，地位，气运的象征。

    中午，一家人一起吃午餐，其乐融融的，宋心云不停的询问徐乾自己几个孙子的情况，最后还是徐平安说话了，宋心云才不再询问。

    徐乾将自己四个儿子都安排出去了，在哪生活，没人知道，已经进行三年了。

    徐平安倒是知道，徐乾将孩子们都安排到地球历练了，过普通人的生活，了解民间疾苦，体验民生。

    再过几年，大儿子跟二儿子就会接回来进入政府部门工作。

    饭后徐乾陪着徐平安喝了一点茶水，徐乾就离开了，返回首都。

    时间一天天的过去，这一天，星灵帝国政务院发出公告，星灵帝国首都星灵市改名为海神市。

    这个消息对普通人来讲没什么，可在有些人看来，这更加坐实星灵帝国已经掌控了一颗人类宜居星球的事实。

    不用说，将来星灵帝国的首都会迁走，新的首都还会被称之为星灵市。

    地球，各国大佬也有这个猜测，不过，此刻重心已经放不到这上面了，脆弱的各国军力消减计划是名存实亡。

    五常，全部都违法了这一规定，只不过没有那个国家敢随意发表意见罢了。

    五常全部新建造了星际战舰，对外宣称没有安装什么武器，仅仅是一个实验舰，时间不长，其他国家都推出了实验舰。

    今年刚刚过完年，日本，澳新联盟也分别推出自己的实验舰。

    一颗星球，资源就那么多，往太阳系外发展的话会跟星灵帝国直接碰上，以星灵帝国的作风，绝对直接灭了你。

    外路被堵死了，只能在地球内部折腾了，争取自己的利益，万幸的是地球各国的实力相差不大，完全可以获得更大的利益，走一步说一步吧。

    时间一天天的过去，又过去了一个月，星灵帝国政务院再一次的宣布，发布一万亿星币，期限十年，利息不变。

    以星灵帝国的信誉，两天时间是消化一空，帝国财政部是财大气粗，徐文涛晚上做梦都能笑醒。

    这一万亿星币国债还是徐平安要求的，不惜一切代价加快天启星的发展，明年就要展开人口迁移工作。

    第一轮目标，上半年五百万人，彻底减轻目前星灵帝国人口带来的压力，下半年一千万人，同时进行生育计划调整，火星这边的人口开始调整。

    两亿人，就是火星这边人口的界限，不得超过这个范围，只有如此才能保持火星这边经济正常。

    你想要享受生育政策红利，只有一条路，前往新家园天启星球，那边会继续执行生育政策，直至人口达到十亿为止。

    更要命的是，前往新家园天启星球的人口当中，不包含非裔人口，暂时不对非裔人口开放，省得将来尾大不掉。

    当然，这是暗中执行的，光明正大执行肯定会对星灵帝国形象不好。

    不光是星灵帝国这么想，鹰国方面也有这种计划，一旦星灵帝国兑现了承诺，前往新星球的人员里面，非裔也被排出在外。

    同时，星灵帝国还开始做好应对战争的准备，根据地球穿过来的情报。

    欧盟真正的星际战舰为八艘

    米国真正的星际战舰为六艘

    天朝真正的星际战舰为七艘

    E国真正的星际战舰为六艘

    而且，四大团体此刻都已经开始建造第二代星际战舰，对外公布的理由也很充分，第一代星际战舰要退役，新的星际战舰会取代老一代星际战舰。

    星际战舰总数符合联合国条约，至于是否真的符合，那就只能看天意了。

    时间一天天的过去，转眼间，今年就到了十月底了，再过一段时间今年就过去了。

    太阳系外，天启星。

    神州大陆上面有一条长达上万公里的长河被命名为天河，这一天，星际运输飞船在天河下游一个位置降落了。

    从船上下来了五百多号人，开始往下卸载各种建筑设备，这里，就是新首都的位置，天河会从首都内穿过。

    于此同时，九天市那边也开始修筑公路，高等级公路一直修到首都郊区位置，各大建筑公司都纷纷开始调整人员派遣往自己负责的路段。

    星灵帝国的规矩这些建筑公司很清楚，不怕你赚钱，如果你在赚钱的同时玩豆腐渣工程，不好意思，最后的处罚会让你倾家荡产，包括你的直系亲属在内也同样如此。

    已经有几十人遭受这种处罚了，直接断绝你后代发家致富的希望，你本人除了死没有第二条路可走。

    因此，工程质量方面，谁都不敢玩花招。

    人手不够继续招人，反正星灵帝国那边的无业人员还有不少，徐文涛领导的政务院也开始出台配套的政策。

    你不工作依靠国家提供的福利过活，对不起，这条路从今往后走不通了。

    直接规定了一个标准，国家失业补贴最多只补贴两年，两年之后的三年内部的领取补贴，如果三年后你接着领取失业补贴，对不起，补贴金额直接降一半。

    该政策下月起开始执行。

    有人相反的这个规定，可惜他们没有投票权，议员们也不会为这些懒人来回奔走，他们没有任何价值。

    这一次，可要了不少懒人的命，尤其是非裔人员，更是重灾区，一些人无奈只能去建筑公司报名工作。

    还有一些人这是继续在家里窝着，或者开始混社会，抢劫。

    几个月过去，星灵帝国的犯罪率开始上升，警察部长被叫到了政务院，徐文涛劈头盖脸的就是一顿训斥。

    紧接着，警察部就开始加大对犯罪人员的打击，没过多久，政务院发布一项正常，拥有三次以及三次以上犯罪记录的人员，将会被剥夺星灵帝国国籍驱逐出境。

    第一批符合条件的人员高达四万人，非裔人口占据了百分之八十二，全部装到星际运输舰内运回地球非洲。

    博坎塔王国直接接收，同时，星灵帝国援助给博坎塔王国两百万吨粮食跟五十万吨肉类，双方各取所需。

    徐文涛玩了这一手，星灵帝国的治安状况是直线上升，在国内获得了普遍的好评。

    当然，也有反对的，这些反对者身份一调查，全是非裔。

    基本上，一万个人赞同徐文涛的做法，就有一个非裔反对徐文涛，如此比例徐文涛就更加不在乎了。

    在星灵帝国，非裔是麻烦的代表，其他各族都严重的鄙视这帮人。

    想要改变这种看法，你只能通过勤奋守法来改变，只是，能够做到这一点的非裔人员太少，太少了。

    懒惰这种基因，已经深入了他们的灵魂，很难改变。

    一个小问题不影响大局，冬去春来，到了徐文涛执政的第四个年头。

    时间到了三月份，米国率先宣布，为了国家安全不再执行联合国削减军备跳跃，消息经媒体报道之后，全球震惊。

    紧接着，TC，E国，欧盟，也纷纷宣布退出该条约。

    于此同时，天启集团宣布六艘星际战舰交付，E国一艘，米国一艘，其余四艘为四个小国所有。

    日本，澳新联盟也开始建造第三艘星际战舰，危险的气氛开始笼罩全球。

    不少富豪嗅觉灵敏，开始活动起来，要移民到星灵帝国，可惜的是，现在星灵帝国移民政策非常的严苛。

    富豪移民，五百万星币费用，这是财政部收取的，属于必要条件。

    技术移民，对不起，星灵帝国早在五年前就收紧了这个条款，能够通过技术审核的人员毛鳞凤角。

    再一个，已经超过五个月没有一个非裔通过移民政策审核，你就是有钱也不接受，控制非裔数量是国策，必须执行下去。

    唯一有优待条件的是女性，十六到二十二岁的未婚女性有优惠政策，男性则是任何优惠没有。

    同时，星灵帝国本国人跟国外人员结婚也有限制，十年内不得离婚，如果离婚了，双方一起剥夺国籍，以此来打击假结婚移民。

    地球已经开始出现一丝动荡的状况，后续会发展到什么程度，谁都不知道。

    时间慢慢的过去到了六月份，今年上半年要过完了，星灵帝国通过的移民政策却没有执行，原因是新家园那边首都的建设速度低于预计。

    星宫，政务院，国会大楼，以及很多政府部门的驻地都没有完成建设，很多居民小区也同样没有完成计划，因此只能延期。

    再加上地球现在的不稳定，一致决定，新家园计划暂不公布，看看情况再说。

    同时，天启机械集团那边再一次的开始星际战舰的建造，一次性建造五艘，加强军方的力量以应对未来地球的变局。

    时间慢慢的到来十月份，新家园那边天启机械集团再一次的交付了三艘陨石抓捕飞船，这代表新家园那边矿石供应量开始提升。

    陨石工厂的开工率直接提升了一半，预计明年，才可以形成一个工厂正常运行。

    今年，不知不觉的又过去了，新的一年开始，徐文涛的执政时间也到了第五个年头。

    星灵帝国一切按计划进行，唯独地球那边，火药味开始弥漫起来，四月份，米国，E国，TC，欧盟，四大团体的星际战舰数量都突破的十艘。

    算上天启机械集团这几年交付的星际战舰数量，地球拥有的星际战舰总数已经突破了一百艘，达到了一百零六艘。

    不安的气氛开始蔓延，一个月后，天启机械集团宣布六艘星际战舰交付，更加刺激了这种不安的气氛。

    很多人预计，地球免不了要进行一次世界大战了。

    此刻，星灵帝国星宫内也在举行一场会议，讨论的问题就是地球。

    军方提出了一个架设，如果地球各国的星际战舰联合起来，已经拥有可以跟星灵帝国叫板的实力。

    军方进行了推演，即便最后星灵帝国胜利，也会是惨胜。

    这个结论让星灵帝国的高层开始皱眉头了，一派人表示，星灵帝国需要强势插手地球事物，让各国必须将星际战舰销毁，必须控制地球的军备力量。

    另外一派人表示，继续放任地球，各国想要团结起来是不可能的，说不定到一定程度就会狗咬狗直接开打，星灵帝国稳坐钓鱼台发财好了。

    讨论来讨论起，没有一个结果，最后一致通过让皇帝独裁这件事。

    看看再说，这就是徐乾的想法。

    不过，徐乾也表示了，军方的力量必须加强，必须做两手准备，有了这个解释，算是让一众高层安心了不少。

    不过，不少人都开始怀念徐平安了。

    这些人想的是，如果徐平安在，地球各国肯定不敢这么折腾。

    如果徐平安在，早就动手教训地球各国让他们知道什么叫做守规矩。

    可惜啊，徐乾陛下的魄力还是不如徐平安陛下。

    抱着这样想法的人不少。

    时间慢慢的过去了一个月，行政部发布公告，星灵帝国生育政策开始调整，理由是帝国懒人太多，很多人只依靠国家的补贴过活，而不进行任何工作。

    根据统计，这种懒人家庭占据了帝国总家庭数量的十分之一。

    调整后的政策是，帝国加大对只有三个孩子的补贴力度，对三个孩子以上的家庭，各种补贴减半。

    同时取消一部分优惠政策，其中就包括免税跟考试加分政策。

    很快，不少人直接在政府网站提出了反对意见，可这一次跟以往不同了，国会议员纷纷发表声明支持这个政策。

    一周之后星宫发表声明，控制人口政策为今后的国策，政务院的决定必须严格执行下去。

    政务院，国会，星宫，三方态度出奇的统一，你想要闹都没地方闹，必须做出改变才行。

    受这个政策打击最大的群体就是非裔，一对夫妇七八个孩子乃至十几个孩子，现在，生活会逼着他们不敢要孩子。

    如果说你生育了遗弃孩子，对不起，遗弃罪处罚的非常厉害，会直接让你破产。

    以帝国遍布各个街道的监视器，很轻易的就可以锁定抛弃孩子的人员，等待你的将会是重判。

    一时间，社会开始出现了动荡，时间不长，星灵帝国政务院再一次的发出公告，这仅仅是开始，过几年，政策还会收紧，这是国策。

    为了大多数人的利益，这项国策必须坚定不移的执行下去。

    很多人都长长的叹息一声，躺着生活的日子结束了，必须去工作了，纷纷开始外出找工作。

    可现在星灵帝国这边的工作已经基本上饱和，唯一的出路就是去建筑公司到宇宙深空打工。

    很多人开始报名，结果，通过的人里面一个非裔都没有。

    新家园暂时禁止非裔过去，只有那些在部队以及在其他公司工作，不懒惰的非裔可以前往，这些懒货被禁止前往。

    这不能怪星灵帝国针对非裔群体，而是非裔群体真是太他妈能生了。

    本身星灵帝国已经在控制非裔的移民数量了，可这几十年过来，非裔人数还是呈爆发性增长，再不控制那会出现大乱子的。

    包括前一阶段剥夺国籍的那批人，送走了这批人后，帝国各处的监狱人员是骤然减少，管理人员的压力也降低了很多。

    （有位专家说的很好，如果美国警察每年不干掉一批黑人，此刻黑人将会是美国第一大种族，那个时候，美国分分钟结束超级大国的地位）

    （每年，死于黑人手的白人数量也不少，双方都不是什么好鸟，都在暗地里下黑手，这就是美国人口始终控制在三亿左右的根本原因）

    （这一点，统计一下美国每年非正常死亡人数的肤色就可以看出来）

    （论安全性，还是我大中国最安全，这是来之不易的成果，我们要珍惜！）

    时间过去了两个月，距离徐文涛的任期结束已经没有几个月了，这一天，星宫，国会联合发出公告，暂停总理选举，由徐文涛暂时统领政务院继续执政。

    帝国会在不久的将来进行重大调整。

    消息传出之后，星灵帝国可谓是举国震动，不少媒体纷纷猜测，是不是帝国要宣布拥有新的宜居星球事情了。

    一百多人已经消失这么长时间了，如果这些人是在新的星球建设的话，此刻，新星球已经有了一个不错的根基。

    地球运输过来的建筑材料数量可是一个天文数字，包括星灵帝国陨石分解工厂提供的物资，这一笔天文数字的物资消耗去哪里了，此刻还真是一个谜。

    有了媒体的报道，星灵帝国的社会是迅速稳定下来了，所有人都在期盼星宫乃至政务院的宣布事实。

    一个月后，星宫发布消息，晚上八点，徐乾陛下会进行直播讲话，希望帝国所有人都观看，这关系到帝国所有人的利益。

    消息传出去后，所有人都不敢大意，早早的就开始做准备，很多公司也都提前一个小时放假，让员工们有充足时间进行准备。

    帝国影响力排名前十五位的媒体此刻已经到了星宫新闻发布会大厅，来自地球的二十家媒体也同样到达，都在紧张的调试设备。

    此刻，不仅仅是星灵帝国的人关心这件事，地球各国大佬跟普通人也在关心这件事。

    时间一点的过去，晚上快到八点的时候，所有人都坐在家里巨大的屏幕面前。

    时间不长，徐乾就出现在屏幕上面了，开始做公开讲话。

    “国民们，大家好，我是徐乾”

    “相信这几年来了很多人都在猜测，星灵帝国是不是真的掌握了一颗宜居星球，在这里我可以肯定的告诉你们”

    “星灵帝国确实掌握了一颗宜居星球”

    徐乾的话说到了这里，全国人民是集体震惊，尽管事先已经有所预料，得到了结果之后，还是安耐不住内心的震惊。

    地球方面也是如此，没想到星灵帝国竟然真的承认了这件事。

    “这件事之所以一直不公布，是因为这颗星球面积很小，能够容纳的人口最多只有一亿人，超过这个数量，根据计算机模拟以及各方面科学计算，会对这颗星球造成很大的破坏”

    “为了开发这颗星球，帝国投入了很大的人力物力，目前，这颗星球.................”

    徐乾滔滔不绝的说了很多，让所有人都对这颗星球有了一个直观的了解，同时告诉所有人，周围还有比这颗开发星球更大的星球。

    直说不开发那些大型星球，原因很简单，那些星球都拥有极高的辐射，这些辐射会直接破坏人类的内在器官，造成器官直接衰竭。

    人类过去活不过一周，除非你全身上下都包裹在防辐射服内。

    级别你包裹了防护服，安全期也仅仅只有一周，超过一周，你的身体同样会出现问题。

    只有那颗小星球没有这方面的问题，可以让人类居住。

    有了徐乾的介绍，所有人都明白是怎么回事了。

    只能容纳一亿人口，很多人都不相信这个借口，可你没有证据，毫无办法。

    最后，徐乾公布了移民计划，帝国会分批向新家园移民，包括帝国的高层也会过去，第一批移民数量为五百万人。

    地球各国大佬纷纷冷哼了一声，狗屁只能容纳一亿人口，如果真是如此的话，星灵帝国高层搬迁过去有何意义。

    这种谎话骗骗那些什么都不懂的普通人就可以了，想骗我们，门都没有。

    想到这里，不少人开始思索是不是能够争取一些利益，可想到星灵帝国的军事实力，很多人都很无奈。

    想要让星灵帝国让出利益，除非是地球各国一起联合，联合...............

    很多人都开始沉思起来了，纷纷开始思考这个可能性，地球各国拥有的星际战舰可是上百艘，这是一股很强的力量。

    面对这股力量，你星灵帝国的星际战舰再先进，恐怕也扛不住吧。

    蚁多咬死象，是不是联合一下其他国家，毕竟这对其他国家也有好处，很多国家大佬都开始纷纷思考起这个问题来。

    尤其是那些大国大佬，更是开始推演起这件事。

