    “剑齿虎老大！”

    一脸痞气十足，满脸横肉的剑齿虎哪怕穿着帝国军制服也不像是一个好人。

    尤其是身边跟着的小弟这么称呼他之后，就更像是什么大海贼了。

    可以说，所有变种人里面，就只有剑齿虎是完美融入了海贼王世界的画风，跟在他身边的小弟都是帝国军里面的歪瓜裂枣，也就是形象很对不起观众, 会吓坏小朋友的那些被洗脑改造的海贼。

    帝国军这种抓捕入侵的海贼，然后没过多久海贼就成了帝国军的行为，倒是没有引起恐慌。

    主要是他们以为这些海贼都被路西法给招募或者征服了，这是很常见的事情，最多就是路西法把海贼变成了什么帝国军，看起来跟海军差不多, 实际上只不过是换了一层皮而已。

    四皇们觉得路西法这种行为是在挑衅世界政府和海军，海军和世界政府也觉得路西法是在挑衅他们。

    洗脑改造这种事情, 对于没有这方面脑洞的他们来说, 是很难联想到的。

    为此还有特地跑来想要加入帝国这个“海贼团”的海贼们，对于这些自己送上门的海贼，路西法也是来者不拒。

    他太缺人手了。

    还好，变种人们那些修炼了三色霸气，然后有了成果的人都选择了加入帝国军，算是扩充了帝国军的战斗力。

    过亿悬赏的实力才能成为帝国军的将领，也就是准将起步，十亿贝利悬赏才是中将，路西法有自己的能力进行评估，比海军的赏金要准确多了。

    “剑齿虎看起来很不错啊……”

    路西法俯视着远处的剑齿虎，白皇后艾玛虽然也很努力，不过在这一年时间里能够提升的实力很有限，三色霸气，以及剑豪之道，海军六式，这些路西法都没有保留的交给了帝国军和变种人。

    但是他不插手的情况下, 自然锻炼的强者还真没有多少, 也就那些被洗脑改造的海贼会变强一点。

    这段时间路西法一直在研究恶魔果实, 既然贝加庞克可以从百兽凯多身上提取血液因子，然后制造出人造恶魔果实，让桃之助都可以变成龙，得到百兽凯多的能力。

    那路西法自然也不会差多少，他可是微观领域比贝加庞克更强。

    然后很顺利就完成了对恶魔果实的复制！

    都不需要凯撒研究的SAD作为原料来进化了，复制恶魔果实，让路西法完全可以盯上那些强大的恶魔果实能力者，利用他们量产恶魔果实。

    这让路西法在知道了现在全世界对帝国的看法之后，他忽然打开了方便之门，说帝国军要招募海贼！

    这个消息是随着世界经济新闻社的新闻鸟飞遍了整个大海，现在整个大海都对这件事议论纷纷。

    “世界最强男人在招募海贼啊，大哥，要不我们也去吧？”

    “现在白胡子被路西法干掉，抢夺了红发香克斯和夏洛特玲玲的地盘，不过从他没有跟路西法开战，可以看出他怕了路西法，现在路西法就是成为海贼王最有可能的人选啊！”

    “阿金船长, 我们真的要去加入帝国军吗，看起来好像跟海军差不多，而且听说他们之前还杀死入侵的海贼。”

    “那只不过是四皇都会做的事情而已, 那些海贼大概是做了什么惹怒路西法的事情，才会被杀掉，像我这种拥有三亿多赏金的大海贼加入，路西法大人肯定会给我一个好位置的。”

    “听说当上了帝国军的将领的话，哪怕是准将也能得到一艘自己的军舰，老子也想开军舰啊！”

    一时间，很多原本还在乐园游荡的海贼，纷纷对自己的实力有自信，想要加入路西法这个明面上看起来最有可能获胜的霸主。

    至于军舰的事情，路西法倒是没有说谎，太平洋舰队没有这么多船可以使用，但是架不住路西法去金刚狼世界和哥斯拉世界将一部分船工带来了这个世界，连船坞他都搬过来了。

    顺便还拿走了阿美莉卡大部分的钢铁。

    于是就有了一艘艘的钢铁军舰，毕竟是现代技术加工和生产，路西法连生产线都拿过来了。

    再加上他提高了帝国统治范围内的船工待遇，吸引一般民众成为船工，人手也不缺。

    然后路西法在这过程中，利用超级视力找到了在新世界的无主恶魔果实，这些恶魔果实都在人迹罕至的地方，或者就是哪怕是强者都有生命危险的地方。

    不过对于路西法来说就是如履平地了，一共十三颗恶魔果实，超人系的被路西法研究了一下就丢给了变种人们自己分配，剩下的动物系里面，除了普通种之外，居然有古代种。

    而且还不是一般的古代种。

    龙龙果实·古代种·剑龙形态！

    龙龙果实·古代种·甲龙形态！

    龙龙果实·古代种·重爪龙形态！

    龙龙果实·古代种·镰刀龙形态！

    四个龙龙果实古代种，一般来说古代种的动物系恶魔果实对人的身体强化比普通种要厉害，相当于不需要锻炼就凭空变得跟其他强者一样强，原本就很强的还会获得强化。

    比如说铁拳卡普，他要是吃一颗古代种恶魔果实，怕不是一个人就可以锤两个四皇。

    跟超人系以及自然系恶魔果实这种不强化体能的完全不同。

    路西法就很喜欢动物系的恶魔果实，皮糙肉厚，不容易死，就好像旱灾杰克那样。

    更不用说他现在还有了可以复制恶魔果实的技术，找了四个实力最强的帝国军吃下了这四个古代种恶魔果实，接着提取他们的血液因子进行复制。

    没过多久，帝国军就全面开始了古代种能力强化，除了那些本来就已经是能力者的人以及变种人之外，其他帝国军都变成了古代种能力者！

    大强化之后，帝国军立刻就开始了对万国的进攻，路西法打算先把新世界盘下来，将夏洛特玲玲以及百兽凯多还有红发香克斯，白胡子统统赶出新世界！

    让他们去伟大航路前半段跟海军和世界政府直接开打。

