    夜晚，小智久违的打开了电脑。

    不过不是直播，而是收矿。

    自从有了矿场之后，他其实已经不太重视直播的收入了。

    什么叫做有钱任性，这就叫做有钱任性。

    直播那几十万的毛毛雨，能比得上挖矿吗？

    例行在电脑上整理出一周的矿场收入表格后。

    小智又打开了直播平台，犹豫两秒，终究没有选择直播。

    如今他站在风口浪尖上，直播肯定能获得极为夸张的人气。

    可是相等的，直播也会拉低他的逼格。

    你看看有哪个冠军四天王没事在网络上厮混的。

    要设立一个冷漠无情的高手形象。

    “小智啊小智，你不能再沉迷于网络了。”

    “网上的东西，都是虚假的。”

    “你把握不住。”

    念完人生格言，小智的脑海一片清明。

    他悟了。

    ……

    “今天我们来画画！”

    直播间内，小智嬉皮笑脸的打开了图画软件。

    “？？？”

    “失踪人口回归！”

    “爷爷，你关注的播主开播了。”

    弹幕粉丝似乎是觉得小智在大会期间都不会直播了，格外惊讶。

    小智一边用图画软件在电脑上框出一个长方形，一边道：“我知道大家都很想我，特意忙里抽闲来见见兄弟们。”

    此时弹幕飘起一个大师球的横幅，后面跟着一句话。

    “智哥智哥我已经有半个月没有听你讲火锅城宝宝杯一百二十八强的故事了。”

    小智被怼的一口水差点没咽下去，这群狗粉丝还是这么喜欢揭人短处。

    “咳咳，感谢老板的大师球，至于一百二十八强，陈年老梗，不提也罢。”

    然后弹幕又飘起一个大师球横幅。

    “智老师，拉帝亚斯卖吗，多少钱一斤。”

    “感谢被打的一头包老板送的大师球，拉帝亚斯不卖，卖了我就要被打一头包了。”

    买给你你也收服不了。

    一千年的拉帝亚斯，只有你智老师才能降服得住。

    “要看看拉帝亚斯，呵呵，谢绝观赏，我又不是动物园园长。”

    “智老师，可以露脸吗？不可以露脸，送一百个大师球才可以露脸哦！”

    今天小智还有工作要做，可不是来和这群比唠嗑的。

    所以他设定了一个比较高的门槛，应该是没有人会富到送一百个大师球的。

    结果下一秒，直播间飘起了满屏红光。

    【丫丫不想努力了送出大师球×100】

    打脸来的如此之快，让小智猝不及防。

    他苦着脸：“丫丫你有钱直接给我不就好了，刷礼物平台还要抽成。”

    富婆索妮亚啥也没说，淡淡回复了三个字。

    【快露脸】

    小智：“……”

    他无奈打开了摄像头。

    一张被晒的有点发黑的大脸出现在了屏幕上。

    弹幕傻眼了。

    “我去！这就是金钱的力量吗？”

    “前面的叉出去，这分明是爱情的力量，富婆养我，我超奶！”

    是个傻子都能看出来这位土豪与小智认识。

    因为土豪已经用限定弹幕和小智聊起来了。

    两人活生生把直播间当成了单向视频通话来用。

    【你都黑了】

    “天天在外面跑肯定黑，没事，等冬天就会白回去。”

    小智手上没停下来，嘴上还同时与索妮亚唠嗑，真一心二用。

    “你考试准备的怎么样。”

    【一般般】

    “能过就行，少看直播”

    【嗯，我也就是今天休息一下才看的】

    【你新抓的小精灵呢？拉帝亚斯，我想看看】

    “好。”

    “拉帝亚斯！”

    小智在电视机前喝着奶茶的小肥机喊了过来。

    小肥机捧着奶茶，心不甘情不愿的离开了电视机，慢悠悠飞到小智身边。

    这是拉帝亚斯。

    你只要给她一杯奶茶，她就能听你一天的话。

    她吸允着吸管，对着小智心灵感应道：“肿么了？”

    “看镜头。”

    小智把电脑偏了一点，对准拉帝亚斯。

    拉帝亚斯好奇地将头伸到镜头前，她不太清楚小智在做什么。

    顿时，一张又圆又白，还带着点呆萌的小脑袋占满了整个镜头。

    “我去！真是萌萌哒！”

    “粉丝要看就不给，富婆要看立马答应，智老师，我愿称你为最强驰名双标。”

    “老夫心萌化了。”

    “拉帝亚斯好可爱啊！”

    拉帝亚斯在每年的最萌小精灵评选排名里面，也是名列前茅的存在。

    直播间一群大老爷们瞬间被拉帝亚斯可爱的外表俘获了。

    有的离谱的甚至想好了两人孩子的姓名。

    “我上电视了吗？”

    小智点头，把图画方块中的q字给调整，又把自己画的几条长线给涂掉。

    他想画一张斗地主的牌来着，结果莱希拉姆的样子他怎么都画不好。

    放弃了。

    这种事情果然需要找专业的来。

    与此同时，远在大洋彼岸的索妮亚，盯着平板电脑上的拉帝亚斯与小智，笑颜如花。

    “真好，变得越来越强了呢。”

    “总有一天，你也会成为冠军那样的人物吧……”

    “丫丫，今天的课题研究做完了吗？”

    门外，传来木兰博士的声音。

    索尼娅笑着关上平板，大声回道：“在做了，马上就好！”

    ……

    小智直播什么也没干，没有打游戏，没有锐评比赛选手。

    单纯的与索妮亚聊了下家长里短，然后给直播间观众表演了一把魔鬼作图。

    莱希拉姆的图像硬生生给他化成长着翅膀的绿毛虫。

    当弹幕质疑他的绘画功底的时候，小智理智气壮地说这是在分析绿毛虫其它进化可能性。

    第三次把自己的大作擦掉，小智长叹一声。

    “唉！莱希拉姆你会画画吗？”

    莱希拉姆：“？”

    你是在为难我？

    “算了，我找万能的直播间水友。”

    “智哥今晚吃什么聘画师、游戏制作者、软件编程师。”

    “画工优秀者、有编程经验者优先，包一日三餐，报酬丰厚。”

    “工作内容：制作游戏。”

    小智把这条公告挂在了自己直播间最左边。

    他要为自己后续的圈钱做准备了。

    虽然看上去一只只会喝奶茶的拉帝亚斯没增加负担，但谁知道这家伙会不会变成与闪电鸟、莱希拉姆那样的烧钱大户。

    而且谁能保证以后他的队伍里面还会不会增加烧钱的家伙呢！

    早做准备，总没坏处。

