    在短暂的死寂过后，观众席便爆发出一片喧哗之声，热闹非凡。

    “卧槽，这小子这么猛？鬼面都被他干翻了？”

    “哈哈哈，我说什么来着？新来的你不清楚底细，说不定就是一匹黑马！”

    “尼玛的，血亏啊，老子押了鬼面十万！卧槽你大爷的！”

    而在这样的鼎沸人声中，鬼面终于崩溃了：“认输！我认输！”

    楚枫这才松开了手，将他像死狗一般扔在地上，深吸了一口气，只觉浑身都有一种莫名的躁动，像是血液都在沸腾一般。

    “君王胜出！”虽然过程颇有坎坷，但举牌女郎还是喊出了这句话。

    龙哥的几个手下立即站了出来，按统计的数据，给押注楚枫胜出的人们发放本金和奖金。

    当然，也有一成的收益被抽取了出来。反正不管他们怎么赌，主办方永远乐见其成，稳赚不亏。

    下注楚枫胜出的人赚了钱，自然大为愉快。而那些下注鬼面胜出的人则是骂骂咧咧的，觉得鬼面是个不争气的废物，并且连带着记恨上了楚枫，看向他的神色都颇为不善。

    “君王，对你这样的高手来说，两万是不是太少了？要不考虑一下连战，争取这把拿个四万奖金？”龙哥带着玩味的笑容，翘个二郎腿，居高临下地看向斗兽场般的擂台。

    楚枫绝非有勇无谋的愣头青，并未被他的利诱冲昏头脑。

    他长吐出一口浊气，问道：“假如我继续，下一场和什么人打？”

    龙哥露出了揶揄的笑容，在旁边小弟递来的烟灰缸里掐灭烟头：“光是这么一对一的厮杀也没意思，观众都要看腻了，不如来点有趣的。”

    “你一个人，对十个全幅武装的F级轮回者如何？”

    他的话音落下，全场的气氛再次被点燃，让地下充斥着兴奋的空气。

    楚枫没有直接回应，而是追问道：“怎么个全副武装法？”

    龙哥侃侃而谈，讲起了规则：“他们会带上近战的冷兵器、戴上摩托车手的专业头盔、在比较厚实的衣服里塞进钢板，就像这样——”

    他“啪”的打了个响指，角落里便有备战的十个黑衣头盔男站了出来，手里还提着明晃晃的开山辺。

    特么的，玩得这么狠？

    楚枫心头一跳，大概明白了为什么这里能长期保持观众不绝。

    这个龙哥太能“整活”了，不仅有赌博的吸引力，在赛事安排上更能保持新鲜感！

    “按照规则，你不能夺取他们的武器和防具为己用，只能赤手空拳和他们打。”龙哥似乎自己都来了兴趣，很想看到这样精彩的一出厮杀。

    “必须把他们每一个人都打到认输或者三十秒内站不起来，你才能赢下这场的十万奖金，怎么样？”

    赤手空拳，对付十个F级全幅武装的轮回者……

    没打过之前，哪能知道谁胜谁负？

    也正是因为这种不确定性，才能让双方都有人下注，龙哥的算盘打得贼精明。

    楚枫微微眯起了眼睛。

    通过先前鬼面的手段来看，这群F级轮回者肯定也不是善茬，绝对是逮着刀子往死里砍那种！

    十个人围着自己砍，每个都有常人两到三倍的力量……还是挺凶险的。

    可楚枫连凶险万分的轮回塔都无所畏惧，更何况是区区十个F级轮回者？

    “来！”楚枫眸中闪过一抹决绝之色，捏了捏拳头，发出噼里啪啦的骨爆之声。

    全场顿时一片欢呼叫好，觉得今天没白来，这新来的小子倒真没让人失望。

    很快，十个头盔男提着刀子从楚枫对面的钢丝门鱼贯而入，呈半圆形排列开来。

    伴随着一声口哨，他们便怒吼着高举手中开山辺，向着楚枫冲杀而来。

    这架势……说是要砍死楚枫他都信。

    楚枫不退反进，宛如一个愣头青一般直冲冲地闯向当中的头盔男。

    只看到这一幕，便有下了注的人骂出声来：“你踏马傻——”

    看到眼前的一幕，他猛然瞪大双眼，话音也是戛然而止。

    因为就在对手挥刀的刹那，楚枫的身形急速下沉，近乎双手贴地，以惯性俯冲！

    避开攻向上身的刀锋不说，更是凭借强悍的冲击力，直接将身前的头盔男撞翻。

    并且楚枫一声怒喝，双手抓住这个男人，便以骇人的力量将他当武器抡动甩了一圈。

    “砰砰砰——”

    接连有人被砸得踉跄倒退，更有人收刀不及时，砍在了这个队友身上。所幸他里面绑了钢板，只是发出“当当”的金铁交加之声，倒不至于闹出人命。

    力拔山兮气盖世。

    见到楚枫如此彪悍的表现，立即有人脑海中浮现出这句话，震撼不已。

    全场一片叫好欢呼，先前想骂楚枫“煞笔”那个赌徒更是瞬间展示变脸绝活，惊喜地站起来吼叫道：“兄弟牛皮！”

    一看就是老赌狗了。

    而在场中，楚枫“砰”的一声将手里的男人反摔在地，并且以手为刀，凶悍地劈砍了下去。

    颈侧部。

    头颅本身的重量和颈椎有较大的灵活性，打击颅颈交界部位，会使大脑受到强烈的震荡。根据力量的不同，会使人立即昏迷，或因脑干、延髓功能损害，导致呼吸、心跳骤停而瞬间毙命。

    纵然楚枫这一击有很强的力量控制和保留，但也让这个头盔男惨叫都没能发出一声，便昏死了过去。不仅如此，这种方法不同于安全致人昏迷的裸绞，可能会留下后遗症，醒来后也得去医院待一段时日。

    但眼下这种凶残的厮杀，楚枫哪有心思管这些？

    剩下的九个头盔男已经怒吼着，向他砍杀而来。一时间场中明晃晃的刀光交错纵横，刀锋破空的呼啸声不绝于耳，看得人心惊肉跳。

    楚枫脑海中闪过安安的身影，刹那一个凌空后翻，跳出包围圈的同时，更是左右两记手刀，将背对自己的两个男人放翻。

    全场一片哗然，那个女调酒师也是圆瞪美眸，彻底惊呆了。

    倘若是先前的选手都是野性厮杀，那么现在……

    楚枫便展示了何谓战斗的艺术。

