    说话之间，那小伙子脸上的干瘪范围，很快扩大到了咽喉处。

    气管萎缩，呼吸停顿，小伙子抽搐了几下，窒息而死。

    “混蛋！”

    许彪眼见自己的人，转眼间就死了一个，不禁怒气勃发！

    他上学不多，出社会的早，沾染了一身江湖义气。

    没读那么多书，也就没那么多心眼。

    所谓：仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    而且在许彪潜意识中，现代的人命金贵之类的法律意识浓厚，实在接受不了此地动辄杀人的习性。

    自己人被杀，和对方不死不休！

    “咚！”

    许彪脚下一踏，整个人猛烈纵跃而起。

    一式‘蛮牛冲撞’，浑身充满爆发性的肌肉绷紧，如发怒的蛮牛般，踩踏地面，踏得碎草尘土乱溅，向着李青峰撞去！

    李青峰见到对方高大威猛的身躯，以一往无前的气势撞来，脸上也不禁微微变色，知道这是个高手，不像刚才那个少年废物。

    不过他自恃神功在身，并不在意，一掌拍出，直取许彪胸口。

    许彪情知此人身法高明，如果被他放风筝，自己就危险了，现在只能硬怼。

    因此对李青峰拍来的手掌毫不理会，一声暴吼，气势瞬间拔高，双拳裂空轰击而出。

    许彪吸收‘七窍金丹’的药力后，力量就在不停上涨，如今足有数千斤力量！

    拳力霸道无双，撕裂空气，发出‘呜呜呜’的爆鸣声。

    两只拳头就好像上古凶横莽兽蛮牛的尖角，要把李青峰洞穿！

    ‘蛮牛顶角’！

    李青峰见许彪气势猛恶，两只眼睛怒瞪而出，仿佛发狂的蛮牛凶睛，牙关紧咬，脸上露出狰狞的表情，好像要噬人一般！

    心中微微一窒，不过也知道此时不能泄了气势，而且自己先发制人，只要手掌拍中对方胸口，异力一吐，这光头就要心脏长草，暴毙当场！

    说时迟那时快，李青峰一掌拍中许彪胸口，随后许彪的双拳也轰击在他肩膀上！

    “咔嚓嚓！”

    李青峰如被千斤大铁锤砸中，肩膀骨骼发出断裂的脆响，整个人向后摔跌在地，腾起一阵尘土。

    而在李青峰手掌拍中许彪胸口之前，他的肌肤瞬间浮现一片青黑之色，犹如生铁浇筑一般。

    正是已达铁尸境界的神通‘僵尸之体’！

    许彪只感觉被李青峰手掌拍中之处，有无数无形的尖针，争先恐后的想要钻入皮肤之中，吞噬转化自己的血肉，生长出那诡异的青草来！

    但许彪的‘僵尸之体’是一种神通，天生位格比这种异力高，它根本侵入不进去，徒劳一息之后消散开去。

    许彪毫不停顿，脚步连踏，眼中闪过一丝残忍之色，腿部条条肌肉虬结，如同铁柱一般，狠狠踩踏下去！

    ‘蛮牛踩踏’！

    李青峰双肩骨头断裂，痛得眼前发黑，躺在地上躲闪不及，被许彪一脚踩踏在小腿上！

    “咔嚓！”

    李青峰小腿弯折成一个奇怪的角度，森森白骨刺破皮肤，暴露在空气当中。

    “啊~~~！”

    李青峰腰弯成了个对虾形状，痛得满头大汗，发出凄厉的惨叫。

    见他如此痛苦，许彪干脆好人做到底，送佛送到西，一脚踢去，正中李青峰咽喉。

    “咯！”

    的一声，李青峰喉骨尽碎，颈骨折断，当场毙命！

    剩下的那些‘青草帮’的帮众，见到己方功夫最高的护法李青峰，一个照面就被那光头大汉轰杀当场，一个个吓得魂不附体。

    虽然有刀剑在手，也不能给他们丝毫的勇气，发一声喊，就要四散逃命。

    许彪从地上抓起一枚拳头大小的石块，抖手掷出。

    石块破空，发出尖利的啸声，如同箭矢般飞出，轰击在一名帮众后心，顿时把他砸得筋断骨折，吐血而亡。

    “把武器留下，才能走！”

    许彪暴喝一声，如同雷震。

    那些帮众吓得一个哆嗦，手中的刀剑仿佛烧红的烙铁，连忙丢开，抱头鼠窜而去。

    许彪身后的村民们目瞪口呆。

    从李青峰出手，六娃惨死，到许彪发威，反杀对方，只是呼吸间的事情。

    他们知道许老大猛，没想到他竟然这么猛！

    就连张千强看向许彪的目光之中，都只剩下敬畏之色。

    “好了，去看看独轮车上，有没有干粮可以吃。”

    许彪早上没有吃东西，本就腹中空空，现在经过一番打斗，更是饿得胃里直泛酸水，连忙吩咐道。

    村民中一个黑瘦少年‘二愣子’答应一声，当先冲了上去，解开捆绳，查看货物。

    “许兄弟，好身手！”

    张千强知道许彪杀了那么多官兵，肯定身手不错，没想到他平时说话和气，但发起怒来，竟然如同暴龙，威不可挡。

    “一般一般！”

    许彪谦虚了两句，就听到‘二愣子’在那边嚷嚷：

    “许老大！这两车都是上好的青盐！”

    一车五百斤，这两车足有上千斤私盐，是一笔不小的财富了。

    食盐在古代一直是国家战略资源，可以代替银两作为硬通货流通。

    就算是在现代，仍然是国家管控物资。

    这两车，是大名鼎鼎的‘青盐’。

    明朝的陕西省，比现代的陕西省大很多，包括了现代的陕西、甘肃、宁夏，还有青海的一部分以及NMG的一部分和XJ的一部分。

    当然，由于西夏国势强，现在大明西境实际控制线只到JYG。

    明朝的每一个省，都有一到两个军区，即都指挥使司。

    陕西省有两个军区，即陕西都司和陕西行都司。

    大致来说，陕西都司，其范围相当于现代的陕西省和以北的NMG一部分；陕西行都司，其范围相当于现代的甘肃省、还有青海的一部分以及XJ东部。

    虽然四川也出盐，东部沿海的长芦盐场、江淮盐场等地，盐产量更大。

    但是，全国最高档的盐，依然是出自陕西都司宁夏镇盐池城、惠安堡、花马池，以及陕西行都司（即甘肃）西海（即青海湖）周边的盐。

    因为这些盐带有些许的青色，故名青盐。

    一直以来，青盐都有咸、寒、明目、凉血等药用功能。

    在明朝，青盐的最大用处，不是用来做饭调味，而是用来漱口的。

    富贵人家早上起来的第一件事，就是用青盐漱口。

    所以，对于富贵人家来说，青盐不可或缺。

    自从陕西民乱爆发以后，青盐的供应，就是断断续续的，时有时无，很多地方都缺货。

    这两车青盐，可能是要送往东面的长安城，甚至远送北平，最后进入皇宫大内，也不是不可能的。

