    赛场上，谢云脸色难看，他知道，肉身硬碰硬，铁臂狼人断然不是吞吞敌手！

    若是这样耗下去，那只会温水煮青蛙，自己的星卡慢慢被耗死。

    “看来，只能想办法一击将其重伤了！”

    一念至此，谢云手握星技卡，嘴唇再次蠕动：“希君多饮一杯酒，从此更上一层楼！”

    【从此更上一层楼】：对指定目标使用，让其接下来使用的一个技能，威力翻倍！

    “就是现在，铁臂狼人，使用你的攻击技！”

    随着谢云的声音落下，铁臂狼人如饮假酒，身体变热，感觉体内有股热流，即将喷薄而出。

    它望着那呼啸而来的吞吞，嘴巴张开，腹部涌动，一股狂热的能量，正在汇聚。

    远方，姜北言瞧得这一幕，眼神闪烁，忽然高呼一声：“狼人！”

    铁臂狼人一怔，下意识地看向姜北言，却见后者眸心布满血色纹路，那些纹路，此刻开始诡异地转动起来。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河！”

    “叫我干什么？”铁臂狼人没有放在心上，很快便是收回目光，然后继续看向吞吞。

    轰轰轰！

    赛场上，吞吞庞大的身躯，直奔铁臂狼人而去！

    “准备去死吧！”

    铁臂狼人冷笑，嘴巴张开，再然后，一道熊熊燃烧的火焰，犹如龙息一波，猛地喷薄而出，笼罩向了眼前的吞吞！

    这道火焰，威力本就不俗，在谢云的星技加持下，更是强到了一个令人发指的地步！

    轰！

    在这股火焰火焰笼罩下，吞吞脚步一滞，通体被火焰弥漫，通体被烧得嗷嗷直叫！

    少顷，

    火焰褪散，

    铁臂狼人目光投去，然后便是见到，先前不可一世的吞吞，此刻浑身被烧得一片焦黑，遍体鳞伤，气息奄奄，状态可谓惨淡到了极致！

    “哼，接下来，轮到我的回合了！”

    铁臂狼人狰狞一笑，不再逃跑，打算趁吞吞病，要它命，当即身形爆射而出，锋锐的利爪，对着那气息奄奄的吞吞，猛地抓去！

    嗤拉！

    然而，这一爪，却是落了个空，犹如打在了虚处，竟是从吞吞的身躯中生生洞穿！

    铁臂狼人：“？”

    嗤拉！

    只见眼前的场景骤然变幻，那被一把火烧得气息奄奄的吞吞，身形消失，不远处，吞吞站在那里，它的身躯，竟是完好无损！

    铁臂狼人：“？？？”

    姜北言的嘴角，勾起一抹嘲弄，先前铁臂狼人攻击到的吞吞，并非真正的吞吞，而是他用“醉后不知天在水，满船清梦压星河”制造出的假象幻境！

    别人看不到幻境，这一幕，落到别人眼里，便是铁臂狼人对着空气，释放了技能！

    “铁臂狼人，你他妈在干什么啊？！”

    谢云双目泛红，眼中布满血丝，在自己星技的加持下，这威力无比强大的一击，居然打在了空处？！

    难受！

    愤懑！

    离谱！

    爆炸！

    铁臂狼人麻了，本来指望这一波翻盘，谁能想到技能直接空了，那么接下来，它一点机会都没了啊！

    吞吞冲着铁臂狼人一笑，露出可爱的大白牙，道：“还有手段吗？”

    咻！

    下一瞬，它身形再次一动，直奔铁臂狼人而来！

    赛场上，并非一片平地，有石柱，有假山，甚至，还有草丛。

    铁臂狼人慌了，连忙逃到附近一个石柱旁，开始绕柱，试图借此卡走位！

    “你他吗的！”吞吞眼神冷冽，一拳轰出，下一瞬，石柱轰然倒塌，露出了一张惊骇欲绝的狼脸！

    它右手再度握拳，就欲对着铁臂狼人轰去。

    噗通！

    却见铁臂狼人双膝一软，噗通跪地，道：“哥，我投降！”

    “你很强，我不配，饶了我吧下一位！”

    吞吞的一击巨拳，停留在狼人脸前，戛然而止。

    姜北言看向谢云，道：“铁臂狼人不想打了，你怎么说？”

    此刻的谢云，神色黯然，如丧考妣，良久，他叹了口气，道：“我承认，你赢了。”

    “哼哼。”吞吞傲娇地抬起头，心中畅然无比，爽地不行，它拍了拍自己那肌肉虬劲的胸口，目光扫视全场，仿佛在说，还有谁？

    寂静，沉默。

    赛场外，众人面面相觑，本以为上了鲨鱼王的姜北言，这场比赛是直接开摆白给，但，谁能想到，他居然是以摧枯拉朽之势，击溃了同境界的谢云！

    铁臂狼人从头到尾都在被压着打，没有丝毫还手之力！

    “好！”赵阳激动地面庞发红，本来只是想着姜北言上去消耗一下，走个过场，结果他直接把谢云给打趴了？

    夏清秋怔怔地看着，美目闪烁，若有所思，口中喃喃：“这就是你先前如此硬气的原因么？”

    白枫神色平静，心中却是乐开了花，按照姜北言这状态，即便面对江清墨，也有一战之力啊。

    “清墨，速战速决，不要被消耗太多。”赵烛眼神闪烁，他倒是不怕江清墨打不过姜北言，只怕被消耗太多，从而无力对抗东院其他星卡师。

    在诸多目光注视下，江清墨走了上来。

    “开盘开盘，北言哥能击败清墨，再下一城么？”

    “我觉得不行，清墨可是荧境中期，论境界高了姜北言一筹。”

    “是啊，而且鲨鱼王虽然猛，但先前也被铁臂狼人消耗了一些，除非这把它换别的星卡。”

    “就算输了也无所谓啊，能如此摧枯拉朽地击溃对位的谢云，北言哥今天表现已经不用背锅了。”

    “…”

    此起彼伏的议论声响彻而起。

    赛场上，江清墨没有废话，屈指一弹，再然后，一张星宠卡浮现而出。

    那是一个精灵，背有双翼，眉宇间有着一个月亮图案。

    此为，月光精灵。

    姜北言眼神闪烁，吞如今吞状态火热，因此不需要将它换下去，不过这场比赛，星技卡倒是可以换一张。

    月光精灵手掌轻轻一握，再然后，一柄银色长枪，在它的掌心缓缓浮现。

    “就让我来看看，你这头变异鲨鱼王，究竟有多厉害！”

    咻！

    下一瞬，月光精灵手持长枪，脚尖轻点地面，直奔吞吞而来。

