    赤红城墙之上，众天龙卫如临大敌，紧张得汗不敢出。

    他们平均也就地师、天师的水准，但在三十名列队龙骑兵的面前，在占据绝对人数优势的前提下，依然有一种小巫见大巫的感觉，仿佛对方随意一次冲锋，就能冲垮己方的阵营。

    好在，一体化的守护大阵已经全力激活。

    这是大乾最核心的防御重器，上限能够阻挡普通圣兽的冲击，一旦危险接近，能够为赤龙帝降临起到关键性的缓冲作用。

    “这是……远古顶级势力——祖龙庭的龙骑兵？”

    楚飞燕经过短暂的愣神后，似是回忆起什么，带着一丝颤音问道。

    姬冉冉微微一笑，取出一面黯淡的赤红色令牌，投掷到赤红色的墙壁之上。

    一瞬间，风云变色，在火山爆发的光影中，一个百米高的火焰巨人从墙体中起身，威严的双眸，直直向下垂落。

    “陛下……”

    楚飞燕、众天龙卫，立即躬身行礼。

    姬冉冉手掌抚着胸口，遥遥一拜，随着金色龙炎缓缓收回体内，白皙的容颜在赤红火光的映衬下，变得越发明亮灿烂。

    “父王，我回来了。”

    白发女子巧笑嫣然，火焰巨人那威严的双眼，刹那间柔软下来。

    他扫过地面的龙骑兵，扫过白无伤、冷弥月、零，以一种极度感慨、极度欣慰的口吻，笑叹道：

    “不愧是朕的女儿，不愧是朕选中之人，传令下去，今起十年，为大乾大赦之年，税收减免九成；即日宴请大风、大古、大雄、大庆等王朝话事君臣，开启「国之重宴」；无重要任职在身的士兵官员，皆可回返王朝首都，参与举国同欢……”

    一连串密密麻麻的指令，听得楚飞燕毛发皆竖，屏气慑息间，又是茫然无措，又是惊为天人。

    这么高兴的赤龙帝，她还是第一次看到！

    到底发生了什么？难道……

    楚飞燕偷偷瞄过那几位朝着赤龙帝抱拳行礼的龙骑兵大统帅，心脏一抽，浮现一个不太真实，却又充满可能性的猜测。

    “是！”她低头应答，然后快速打开王朝的护国大阵，将三十四人请入城墙之内。

    “我在皇城等你们。”赤龙帝淡淡一笑，如风散去。

    “冉冉殿下，这……”楚飞燕有心探寻，姬冉冉却没有详细解释。

    笑着挥了挥手，便领着一队龙骑兵，向着一侧的专用传送阵法冲去。

    “飞燕将军，其中缘由，很快会昭告天下，耐心等待即可……”

    半个小时后，经过连续传送，光芒再一闪时，白无伤又一次看到了金龙卫中排行第五的探手毛安。

    “冉冉殿下，请！”

    毛安明显得到了传令，以无比隆重的礼节，亲自带领一行人去往龙皇城内城的皇宫。

    一路上，他闭口不言，但时不时瞄向龙骑兵的眼神中，充满敬畏。

    瞄向白无伤、冷弥月的眸光中，更是隐藏极致的惊艳之色。

    一年多点前，四院联赛之时，这几人，似乎只是玄将！

    现在的气息……居然都是地师巅峰？！

    这个成长跨度，太恐怖了，一般人想都不敢想！

    少顷，铁蹄踢踏，众人进入皇宫。

    这是白无伤第三次来到这里，但怀揣的心情，较之第一次的大开眼界，第二次的热血澎湃，有着截然不同的变化。

    “诸位，请！”毛安领至一处湖畔，还未靠近，已经望见一个身穿赤色龙袍、背负双手的人影，当即拱了拱手，快速向后退去。

    赤龙帝……竟然在亲自等待迎候！

    瞧见这一幕，姬冉冉顿住脚步，叮嘱侍者后，朝着三十位龙骑兵浅笑道：

    “诸位龙骑将领，这里是王朝腹地，我的安全不用担心。”

    “如有要事，会以玉龙令传讯，请暂且移驾小楼休憩。”

    “好，等琐事结束，若有机会，可以请姬国主与我等一叙。”

    带队的大统领态度很温和，“说起来，姬国主也是我们的前辈，有机会接触一二，也是一线缘分。”

    “一定。”姬冉冉落落大方，目送对方离去后，朝着白无伤露出罕有的俏皮笑容：

    “走吧，在外面我还能替你挡挡刀，在父王面前，你这个力挽狂澜的幕后守护者，怕是无处可藏，你只能自行应对~~~”

    “咳……问题不大，有个大惊喜等着他……”

    白无伤揉了揉鼻子，向着赤色龙袍男子走去。

    “朕当日说，要在大乾等你们凯旋，心里其实一点底都没有。”

    姬天乘早就感知到远处的动静，转过身，感慨万千道：“万万没想到，你们真的能够成功，不仅从无数同等优秀的竞争者中杀出血路，更是拿到第一的名次。”

    “这个结果，哪怕由苍云亲口告知，朕也难以相信，一度怀疑其真实性。”

    “但现在，事实胜于雄辩，朕很高兴，有一份小小的薄礼相赠于你们，随我来！”

    一道旋风飞起，腾云驾雾间，周身的场景变换，瞬间横渡湖泊，抵达浮空小岛上的龙纹宫殿内。

    白无伤惊讶发现，本来像是茶居一样的清幽宫殿，堆满远古种胎卵、高等魔石、稀有宝具之类的奇珍异宝，淡淡的药香氤氲环绕。

    “谢陛下！”冷弥月还是挺开心的。

    这些宝物的档次不低，至少相当于一两个二等世家的底蕴，能够从数量上对标她在龙皇岛的大部分收益。

    白无伤见识过太多后，倒是没什么感觉。

    但这起码是赤龙帝的一份心意，有和没有，那是两回事情。

    “苍云呢？还有武家兄弟，他们怎么样了？”

    姬冉冉在父王面前，没有太多约束，直言直语道。

    赤龙帝身上始终有一层淡淡的光芒，看不清面容，语气却是随意轻松：

    “苍云外出了，得到消息，大概明天才能回返。”

    “武家兄弟的话，没什么大碍，断臂已经助其重生，修为也是日益增进，这一两月，应该就能突破到地师级巅峰。”

    “那我就放心了。”

    姬冉冉点头，旋即拉住赤龙帝的衣袖：

    “父王，你应该有所耳闻，我能够成为圣徒，并非自己的力量，我、弥月、零，至多拿个「努力参与奖」，实际奠定结果的，其实是白无伤！”

