    一个野蛮人，竟然在最纯粹的力量碰撞上输给了一个人类。

    而且他的对手仅仅只是白银初级！！

    众目睽睽之下被打败，巨大羞耻在野蛮人酋长内心弥漫。

    这头蛮牛咬着牙，忍着胸口和后背传来的剧痛，猛地爬起身。

    已经布满血丝的眼眸充斥着暴虐的杀意，像是一头发怒的公牛，狂暴的气息比刚刚更为疯狂。

    杀！！

    仰天咆哮一声，再次朝着罗伦冲去。

    野蛮人，绝不后退！！

    开启S级技能恶魔狂化之后，罗伦感觉自己陷入了一种特殊的状态中。

    他体内涌动的强大力量让他极度渴望战斗，渴望杀戮。

    嗜血是恶魔的天性，哪怕是天使降临也无法抹去。

    甚至如果不是罗伦精神力足够强大，此刻已经失控，陷入了极端疯狂的杀戮之中了。

    此刻看到野蛮人酋长再次冲来，内心的战意立刻翻滚。

    英俊的脸上露出一抹邪气凛然的杀意。

    气势骤然一变，黑暗大魔王降临！！

    暴怒的野蛮人右拳带起剧烈的破空声，骇人的力量能打爆一头棕熊。

    在万众瞩目之下，罗伦眼神张狂，同样右拳对着野蛮人酋长的右拳直直碰撞！

    断钢斩！

    用精神力凝聚全身力量，爆发而出。

    底牌再现！

    砰~

    双方碰撞的瞬间，一股无形的气浪涌动爆发。

    周围人群只感觉心口一闷，然后听到咔嚓一声清脆的声响，再然后便是野蛮人酋长像是野兽濒死般的痛苦怒吼。

    这头黄金级别的蛮牛手臂在对撼中被直接轰断！！！

    巨大的反震力量让白银初级的罗伦也无法承受，咔嚓一声右手也跟随野蛮人酋长一起骨折。

    但跟野蛮人酋长不同的是，手上传来的剧痛激怒了正处在恶魔狂化中的罗伦，胸口疯狂的杀意几乎喷涌而出。

    碰撞之后，野蛮人酋长还未反应过来的刹那。

    罗伦低吼一声。

    在手臂断裂的剧痛中不退反进。

    欺身而上！

    左手以雷霆之势猛地伸出钳住野蛮人酋长的脖子，如同火山喷涌般的恐怖的力量再次爆发。

    野蛮人酋长在痛苦中刚想做出反制，但脖子上猛地传来一股无法抗衡的山岳倒塌之力，他的身体瞬间失去了平衡。

    直接往后仰倒。

    砰~

    野蛮人酋长巨大的身躯被罗伦按着脖子以绝对霸道的姿态轰砸在地板上、

    口中鲜血噗一声喷洒而出，溅起数米之高。

    他身下的青石地面像是蜘蛛网一般裂开了数十条缝隙。

    场面看上去极度夸张骇人。

    罗伦抽身而起。

    看着遭受重创但还挣扎着想起身反抗的野蛮人酋长，在右手骨折的剧痛中，俯身用左手地抓住这头蛮牛的脚腕。

    然后弯曲的身体像是被压低到极致的弹簧般爆发出无穷的力量。

    他直接把身高两米的野蛮人酋长......

    抡了起来！

    罗伦像是抓住蛇尾巴把蛇摔在地上一样，

    以极度暴力的姿态把野蛮人酋长抡起来砸在地上。

    砰~

    青石地板直接爆裂！

    碎石狂飞溅射出数十米。

    野蛮人酋长只感觉一阵剧痛和眩晕袭来，口中鲜血再次喷出。

    但强悍的体魄并没有让他失去战斗力。

    他暴怒着想要挣扎反抗，但下一秒再次被罗伦抡起，然后轰砸而下。

    砰~

    砰~

    砰~

    血浆混合着石块爆裂飞起，场面暴力到了极致。

    连续抡了十多次之后，罗伦身边十多米的范围内地面已经全部爆裂，像是陨石砸落一般，蜘蛛网一样的缝隙密密麻麻。

    周围人群见到这一幕，全都瞪大了眼睛，张开了嘴巴，内心除了惊骇已经找不到半点别的情绪。

    砰~

    又一次轰砸之后，罗伦怒吼一声，猛地把野蛮人酋长朝着铁笼砸了过去。

    血肉模糊的野蛮人酋长从敞开的铁笼大门飞入，噗呲~砸在地上后拉出数米长的血腥痕迹才停下。

    等凝神看去时，野蛮人酋长此时只剩下了个人形，勉强能看出来不是怪物。

    至于神智，早已模糊......

    口中鲜血连连喷出，挣扎了数次之后，再也没有起身的力量了，最后只剩下肌肉在无意识的抽动......

    铁笼内，数十个野蛮人看着酋长倒在地上呆若木鸡。

    他们的酋长......就这么被一个人类给打成了这副模样？？

    浑身沾染鲜血，仿佛深渊恶魔，不，本就是恶魔的罗伦在所有人注视下。

    踏踏~

    踏踏~

    一步一步走到敞开的铁笼面前。

    淡漠的注视着这群高山野蛮人。

    虽然没有开口，但却让所有人都感到了刺骨冰冷。

    看到罗伦还没有停手，还朝着野蛮人酋长走去，野蛮人顿时咬紧了牙关。

    “够了！！你这个恶魔，我们......认输了！！”

    听到这话，罗伦才停下脚步，用一种遗憾的眼神注视着所有野蛮人，随后眼中露出几分渴望和疯狂。

    “这就认输了？我还没打够呢？”

    说完狞笑一声，在所有人的注视下，朝着铁笼里面的几十个野蛮人发起了进攻。

    猛虎进入了羊圈。

    连黄金级的野蛮人酋长都在跟罗伦的对拼下被碾压，这群等级全都是青铜级的野蛮人又如何能扛得住他的进攻。

    在恶魔大公血脉的刺激下，罗伦陷入了疯狂。

    砰~

    呲啦~

    接下来的场面让周围的贵族彻底傻了眼。

    一个白银级的，年龄不过十七八岁的少年。

    以一种无敌的姿态一拳一个。

    只身一人打爆了整个野蛮人部落。

    是的，以白银之力，挑翻了一个部落！

    最后铁笼内的五十多野蛮人全部在哀嚎着被车翻。

    无一站立！

    再看罗伦，他仿佛诸神黄昏之前的战神临世，身上的贵族长袍直接被染成血红。

    英俊到极致的脸庞上，血珠在滴滴滑落，甚至还冒出淡淡的热气。

    血腥恐怖中，带着几分让人怦然心动的魅力。

    暴君！！

    看着罗伦踏着野蛮人倒下的身躯走出铁笼，周围的贵族陷入了死一般的沉寂。

    身材肥胖的管事张大的嘴巴怎么也合不拢，甚至口水流出来打湿了胸口他都没有察觉到。

    脑海只有一个声音在回荡，这怎么可能？！！

    那可是高山野蛮人！！能生撕魔兽，赤身跟棕熊搏斗的野蛮人！！

    竟然被一个白银级的人类，活生生打成了残废！！

    而且被搭进去的还有几十个青铜级的野蛮人！！

    那些年轻的贵族更是瞪大了眼睛，脸上全是惊骇。

    难道紫荆花家族的后裔都是如此强大吗？？

    女神在上！！！

    他们敢打赌，这还是他们这辈子见过最疯狂的一幕，那个家伙也是最疯狂的贵族！！

    以后千万不能跟这个恶魔作对......要不然一定会被活生生打死的。

    卷发贵族和金发贵族再次对视一眼，双方眼神中的震撼根本无法掩盖，他们只感觉自己脸都被扇肿了。

    这样的人物，那是他们能看轻的！！

    哪怕不是紫荆花家族的后裔，这个少年也足以称得上人中龙凤，闪闪发光到灼目！！

    皓月凌空，光芒万丈！

    他们也配鄙夷对方？

    如果这个家伙都能被鄙夷，那他们算什么东西？

    巨大的羞耻让两人几欲掩面而逃。

    茉莉花商会的会长罗伯特和刚刚觉醒血脉的阿诺尔原本内心的担忧此刻被直接碾碎。

    眼中露出了极度崇拜的目光。

    罗伦大人真的太强了！

    女神在上，或许他们这次真的走大运了，能遇到罗伦大人，并且成为他的部下，是他们这辈子最大的幸运！

    想到此，两人高高昂起了头，脸上露出了骄傲至极的表情，与有荣焉。

    他们这一刻恨不得全世界都知道罗伦获得了胜利。

    而他们是罗伦大人的部下，最忠诚的部下！！

    这些人中受到最大刺激不是周围的贵族，不是黑羽商会的胖管事，更不是罗伯特和阿诺尔。

    而是罗伦最大的安全保障——菲雅娜。

    这个眼神冷冽，全身已经绷紧到极致，随时准备爆发出全身力量前去救援的女孩。

    看到罗伦踩踏着鲜血凯旋而归，只感觉自己的世界都崩塌了。

    这个世界是怎么了？？

    那可是黄金级的野蛮人酋长啊！

    罗伦才是白银级！

    白银级硬撼黄金级，这是一场根本不可能胜利的战斗。

    但现在却出现了这种极端逆转的局面！

    原本早已经被她看透的罗伦，此刻恍然间蒙上了一层无比神秘的面纱。

    难道现在这个暴君一般的男人，才是真正的罗伦？

    看着那个光辉璀璨，颜值拉满的非凡少年，久久无法回归回过神......

