    老街的生意已经看到了头，再不另寻出路，以后怕是连生意都没得做，于是店主打算把店处理了，在商业街那边买个几铺面，继续收租和做面馆生意。

    店主总共有三套门面，都是老式房子，一样格局，上下两层，下面做生意，上面住人。

    一套自己用，另两套便宜租给了一个做快递的当仓库。

    “三套66万，你要买就跟家里说，我们不要贷款，都全款！”店主个头很高，也很壮实，有点像水浒传里的大汉，猛地挥着手，似乎对于贷款非常抵触和反感。

    这年头66万不是小数目，在魔都郊区都能买个房子了。

    能开到这个价，说白了还是占着大学城的光，占着未来可能会拆迁的光，不然就这破地方10万一间都没人买。

    反过来一想，一等拆迁，自己还有的赚。

    范叔没有多说什么，给店主递了根烟，两人用北边方言聊了些家常。

    林渊试着砍了砍价，结果被店主一脸不耐烦地怼了回来。

    “要买就这个价，我不还价的！”

    见店主的性格有点耿，他笑了笑，也没多纠结，直接定了。

    “你家大人什么时候过来？”店主有些不放心。

    “家里有事过不来，我都成年了，我办一样的，反正钱不会少，我去过户就行！”

    店主有些将信将疑，还是不放心，一双凸出来的铜铃大眼瞪过来，抽着烟不说话。

    “成年了就行，法律有效的！”身材略有些发福的范德宝适时接话，嘴角总带着憨笑，“商业街都是这样，只要身份证上成年了就能买，有效的。”

    “老范，那你得给我俩作个见证！”店主指了指范叔，一幅你不同意这事就算了的表情。

    林渊笑了笑，觉得这店主挺有意思，不过有见证对他也有好处，于是跟范叔重提了感谢费的事。

    范叔略微推辞，觉着有点多，但范德宝抢过话头，笑着接受了5个点。

    难怪效率这么高，果然是有钱能使鬼推磨。

    于是三方一起签了个协议，范德宝忙前忙后，开车送众人去市里，又找了个熟人，花了一天时间，加急办了手续，给了全款。

    林渊也没食言，当场将感谢费三万两千五递到范德宝手里。

    范叔见拿的太多，有些过意不去，再次推辞：“多了，多了！”

    范德宝见老子来了脾气，不敢不听，退回来一半，但林渊没有接。

    “范哥，说好的，该多少就多少，亲兄弟明算账！”

    这下范德宝笑的更灿烂了，非要请他到家里吃饭。

    盛情难却，林渊没有拒绝，范德宝虽然油滑，但范叔这人还讲的过去。

    “喂，英子？怎么你接的？你妈呢？跟你妈讲，晚上林渊在家里吃个饭，多弄几个菜，把你小姑上次送的海参给弄一弄。”

    范德宝一边开车，一边给家里打电话。

    范叔家前年在南山公园附近的小区买了房，三室一厅的房，一家几代人都住在一起，说实话住的有点挤，甚至住不开。

    饭桌上得知，范德宝在商业街买了个门面，开了个奶茶店，平时由范嫂打理，他平时跑跑车，送送货拉拉人，对大学城附近极为熟悉，夫妻俩一直住在商业街的店里。

    拒绝了范德宝开白酒的打算：“啤的就行！”

    “林渊，吃海参，这可是英子小姑送的，海边的，很补，这东西可贵了！”范德宝热情地给他夹菜。

    “你就在青江学院上学？才大一？哎呀，看你讲话跟大人似的，还这么懂事。我们家英子都要上大三了，还跟个小孩子似的，一点也不懂事！”

    范嫂看起来很年轻，打量着林渊，嘴里不停夸赞起来。

    “开学大二了！”林渊道。

    众人哈哈大笑。

    “你什么专业啊？”英子转了转眼珠，坐着吃饭也中箭，狡黠地问。

    “营销的。”

    “我魔都财经大学会计专业。”说完后，英子向范嫂挑了挑小下巴。

    好家伙，重点大学的龙头专业，在全国都是排名靠前的！

    靠，你妈diss你，又不是我，非来踩我！

    “我姐说青江学院就是垃圾！”范德宝的小儿子范有才附和道。

    “我什么时候说过的？旺才，你瞎讲！皮痒了是不！”英子直接掐住弟弟的脖子，她只是想找回面子，可没想掀桌子。

    “就前天！我们去青江学院体育馆打羽毛球，你自己说的！”十岁出头的范有才，见姐姐要来打他，一副据理力争，“哼，还不承认！”

    虽然林渊也承认青江学院确实是垃圾，但当着自己面打脸，多少有些饱了，默默放下筷子。

    范嫂见状，赶紧在小儿子脑门上轻轻拍了一下，训斥道：“像什么样子，怎么说话的！吃好滚回屋里去，别在这碍眼！”

    转头不好意思地说道，“小孩子不懂事！”

    范德宝也不好意思地岔开话题。

    一顿饭吃的变了味。

    下楼时，范德宝亲自送他。

    英子从屋里跑出来，不好意思地说道：“刚才是我弟弟瞎讲的，我代表弟弟向你道个歉！”

    这道歉诚意也是没谁了！

    “哈哈哈，没事，熊孩子吗！”林渊有意无意地瞧了她一眼，意有所指。

    英子见母亲看着，没敢再呛声。

    范德宝开车送他回了学校。

    “林渊，家里小孩子欠管教，你别往心里去，改日请你再喝杯酒。以后要是用车啊，找关系办事，就来叫我，不说一定能搞的定，至少能给你找到人！”

    范德宝并没有把孩子的事放在心上，他有自己的一套江湖道理，大人之间看的是有没有好处。

    你有没有用的上我的地方，我有没有用的上你的地方，只要双方都有用，关系就不可能差。

    “范哥，你别说，还真有个事。我想在学校里租个房子，只是学校这么大，我也不知道找谁去问。你要是有熟人也帮我介绍一下，只要房子合适，给中间人六百块钱感谢费！”

    因校园的小区太远，他打算在学校里租个房子。

    “哪能收你的钱！我在学校有几个朋友，这事包给我，你要什么条件的，我给你问问。”

    听完林渊的要求后，范德宝很义气地拍了拍胸脯。

    次日早上，就接到范德宝的电话，问到几处房子。

    这效率，果然很快，没钱是自己跑腿，有钱是使唤人跑腿。

    看了看房子，一套两室一厅的，门上面还贴着囍，看来是套婚房，装修也很新，显然没有怎么住过。

    里面什么东西都有，客厅卧室都有空调，其它的冰箱、洗衣机、热水器、燃气灶等家电一应俱全，完全可以直接拎包入住。

    范德宝的朋友说，房东是青江学院里的老师，已经在南山公园那边买了房，于是就想把学校的房给租出去。

    这位置也不错，离宿舍和上课教室都不算远，适合他这个懒人。

    “多少钱？”林渊问。

    “按年交是一万，按月交是一千！”范德宝的朋友答。

    林渊点了点头，签合同的时候，才发现房东竟然认识。

    “余老师！”

    英语老师余宏生的头顶还是很亮眼，很醒目，让他一眼就认了出来。

    “你好，你是我的学生？”

    林渊笑着点点头。

    “哪个班的？”

    “营销052林渊。”英语课每学期都会换老师，他也不怕以后余老师给自己穿小鞋。

    “我记得林渊不是挺黑的么？”余老师有些思维错乱，对不上号。

    “他是我室友，张亚焱！”

    张亚焱因一次老师点名，把他的名字念成了“张亚淡”，于是便有了鸭蛋的外号。

    “哈哈……”

