    第118章突然就懂了

    月色下，头发雪白的老农，话语通透，笑容质朴。

    那一刻傅燕迟没有发出声音。

    突然就懂了。

    七七那样敏感防备的性子，为什么会那么容易对桃溪村生出归属感。

    因为小娃儿的心太干净，所以比大人更能看到美好纯粹的东西。

    桃溪村人穷，但是桃溪村人老实憨厚,心地善良，脚踏实地。

    在他们眼里，他们接纳了七七是桃溪村的孩子，而宋月凉是七七的母亲。

    仅此而已。

    宋月凉是不是大老板，有没有钱，这些都跟他们无关。

    这里没有趋炎附势，没有人心算计,没有势利追捧。

    所以，月亮才会毫不犹豫选择住在这里陪伴七七,因为这里让她感觉舒服。

    所以，他坐在院子里半天，才会没人搭理……

    哪怕能彰显他身份的小车就停在外面，对桃溪村人来说，他也赶不上一台电视机有吸引力。

    “傅叔叔，你发呆怎么这么久呀？”糯糯软软嗓音响在耳侧，傅燕迟回神，才发现老村长跟陈建和不知道什么时候已经离开了。

    夜色幽静，眼前是小娃儿担忧疑惑的小脸。

    眼睛睁得大大的，又黑又亮，清冷月色下透着干净温暖的色泽。

    “叔叔在思考人生。”傅燕迟眼尾微挑，恢复了散漫不经。

    “那你思考完了吗？好晚了，我跟婆婆要睡觉了哦。”七七歪着脑袋，犹犹豫豫道，“婆婆说叔叔身体不好,这么晚了可能不回家了。叔叔你要在我家住吗？”

    傅燕迟点头,“要哦。”

    “可是你还没有洗澡。”

    “……”

    傅燕迟嘴角抽了下,认真道,“七七，你能装不知道吗？”

    七七叹了声，小肩膀塌下来，“好吧，……不过就这一次哦，还是要勤洗澡的，不然身上会长虫子。”

    “这孩子……傅先生你别见怪，七七年纪小，想什么就说什么。”张细凤从院外走进来，手上拿着一叠衣服，“这是我跟隔壁借的两套衣裳，灶房锅里有热水，桶跟干净毛巾我都放在灶前了。你跟贵叔要洗澡的话，可以暂时将就穿一晚上。”

    她把衣裳递给傅燕迟，笑容慈蔼，“农家衣裳粗糙，不过都是洗干净了的。”

    傅燕迟站起身,把衣裳接了过来，低眸对老妇人道谢。

    他身量高，老妇人在他跟前显得格外瘦小,才及他胸口高度。

    就是这么一个瘦小老妇人，一言一笑，却让傅燕迟感受一种熨帖。

    对方将他当做客人的同时，也当成小辈在照顾。

    “婆婆，洗澡间在哪里？”他爱干净，自然是不能不洗澡的，刚才不过跟七七开玩笑。

    “嗐，村子里哪有什么洗澡间。”张细凤牵着七七，手指往灶房旁边的院角一指，“提了热水在那洗就行，待会我跟七七就睡了，大晚上的也没人会看见，咱村里老爷们都这样洗。”

    “对了，你跟贵叔今晚睡靠门左边这个房间，我已经把床铺好了，灯也开着的，你们洗好了就去歇息。记得把堂屋们栓上。”

    老妇人跟小娃儿呵呵呵的走了。

    也不知道一老一小在乐什么。

    留下抱着衣裳的傅燕迟跟贵叔面面相觑，双双傻眼。

    讲真的，活到这把年纪，俩大男人都没试过在院子里露天洗澡。

    晚上是没人，但是晚上有星星月亮。

    十月天气已经渐渐开始凉了。

    躺上床，七七抱着自己的小被子滚来滚去，“婆婆，明天村庄爷爷跟二伯就要去接人了哦。”

    “是啊，要去接人了。”张细凤拉电灯绳熄灯，把蚊帐门拢好，帐摆压到席子下面，“过两天，大家伙就都回来了。”

    “要过两天才能回来吗？湛市很远吗？”

    “远哩，得去城里坐车，坐大班车要二十几个小时，坐火车得十八九个小时，一来一回路上至少要两天时间。”

    “那我睡两个、三个晚上，村长爷爷跟二伯就能回来了吗？把伯爷伯奶们的孩子一块带回来？把铁军哥的爸爸妈妈一块带回来？”

    “能，肯定能。”

    七七打了个哈欠，小手揉揉眼睛，小身子往被子上一倒，“婆婆，我现在就睡了，今天是第一晚行不行呀？”

    这概念偷换得，张细凤失笑，纵容道，“行，今晚就算第一晚。”

    娃儿轻轻笑着，声音渐渐低了下去。

    ……

    灶房里放着两个干净的锑桶，桶边上挂着新毛巾。

    靠里墙搭建的土灶上，左边灶上搁着一口超大的铁锅，平时用来熬猪潲，晚上把锅洗干净了就用来烧洗澡用的热水。

    恁大的锅，烧一锅够三四的人洗澡用的水。

    灶里的火已经熄了，上头的锅却溢着丝丝热意。

    傅燕迟把锅上木盖子揭开，里面是还热烫的水。

    用水瓢舀水、再用灶房里水缸的凉水兑到合适温度，提到外面院角，就能开洗。

    “贵叔，真的没人看到？”直到站到角落里，傅燕迟还想试图挣扎一下，“车里好像有雨伞，要不你拿雨伞帮我遮一下。”

    贵叔一言不发动作利索，片刻功夫身上只剩了一条短裤衩，蹲在桶边就用毛巾往自己身上打水，“傅先生，现在都晚上十点了，你看看外头，家家户户的哪还有灯光？都睡了，没人看你，再说也没啥看头。”

    傅燕迟觉得自己被侮辱了。

    清冷月夜下，院子里水声哗哗。

    伴着轻柔晚风，四周虫蛙鸣奏。

    突然就多了种乡野之趣，多了种心头意境的开朗。

    那种不受拘束格外放松的感觉，让傅燕迟洗完澡还意犹未尽。

    此时二人意境换了一副面貌。

    褪去衬衣西裤，穿着村里人日常穿的大背心涤纶裤，拿着蒲扇摇一摇，村里精神小伙的既视感。

    傅燕迟看着退休工人一样的贵叔，倒在竹椅上乐不可支。

    贵叔一本正经，“傅先生，椅子上有水汽，你最好别躺，免得明天风寒。”

    “不会，我拿你的脏衣服把椅子擦过一遍了。”傅燕迟笑眯眯的，找出大哥大拨号。

    电话响了好一会才接通。

    那头传来的声线严肃威严，“怎么这么晚了还打电话？”

    (本章完)

