    “你怎么知道我在这里的？”工腾新一对明决的到来有些疑惑。

    周围的天色还是黑的，甚至树影都与他晕倒时的位置差别不大。这代表距离他被琴酒喂下毒药之后，并没有过去多长时间。

    这么短的时间内他出现在了这里，并找到了他，怎么看都有些过于巧合了。

    除非，从他离开屋子之后，对方就一直在跟着他。

    但联想起对方那奇异的能力, 这好像就不足为奇了。

    虽然他对这种科学难以解释的事情始终有一种不信任感。

    “我夜观天象，掐指一算，发现你的命理有发生了大变动，应该是出事了，便过来看看。”明决高深莫测。

    “真是是福不是祸，是祸躲不过啊……变小真是你命中注定的一劫……”

    工藤新一沉默着没有说话。

    他低头看着自己变小的身体，似乎正在适应现在的身躯。

    对于明决的话，他没说信, 也没说不信。

    他以前是不信命理这些东西的, 他也不信仰什么上帝，什么神佛，但有时候有些东西真是不得不让人相信。

    变小是他的劫。

    他开始很冷静地分析自己变小的利弊。

    正常情况下来说。高中生工藤新一的身体肯定是更利于行事的。

    首先，他有一定的知名度；其次，高中生的身体肯定比现在这个小孩子要强。

    一个五六岁的小布丁，甚至连脑袋都没有超过明决腰，一只手就能被人拎起来，又谈得上什么武力值呢？

    一旦被坏人抓住，他将很难有反抗之力。

    但变小也并不是全无益处。他的身份从明处走向了暗处，这也就代表它可以在暗地里用自己聪明的头脑去调查那个组织，然后摧毁他的一些阴谋。

    即便那个组织意识到有人在坏他们的事情，但也很难联想到主使是一个小孩子。

    小孩子这个身份可以麻痹很多人，也能降低很多人的戒心。

    只能说变小也不是纯无害处。

    还有一点就是, 他可以光明正大的跟小兰一起上学，甚至能每天见到小兰了……

    想到这, 工藤新一不仅没有什么悲伤, 反而有几分欣喜。

    如果他跟小兰告白, 小兰会不会接受呢？

    大家都变成了小孩子, 应该也就不尴尬了吧？

    但他也就想想，真要让他说出告白的话，它还是有些难以启齿。

    “变小之后，你打算怎么办？”明决问道。

    相比起高中生形态的工藤新一，明决更习惯小学生模样的江户川柯南。

    毕竟。整部剧叫做名侦探柯南，而不是叫做名侦探新一。

    1000多集全都是小布丁的身份，当然是小布丁看得更顺眼。

    “我要去找小兰！”工藤新一道。

    “还去？这时候你不是应该回家休息一下嘛？”明决上上下下的打量他，他脸上摩擦出血的伤口，可并没有因为变小就消失了。

    而且现在这形象，也没有合身的衣服，是要被小兰当成流氓吗？

    “其他的先放到一边，我们还是先离开这里吧。要是有什么人经过，看到你这副样子很有可能会引发什么不好的事情，导致那边怀疑你没死……”

    虽然明决给琴酒埋下了一颗钉子，但距离他从催眠中彻底清醒过来跟组织离心，到底还有一段漫长的时间。

    这期间内要是被他知道工藤新一没死。很有可能会在催眠的作用下告知组织的，到时候那就难搞了……

    而且就算琴酒从催眠的状态下脱离出来跟组织离心，他未必不会对永葆青春这件事情动心。

    多么好的一个实验体。把他抓回实验室去研究, 说不定能研究出真正让人拥抱青春的药物呢？

    这是多么让人动心的事情。

    况且, 琴酒不再被催眠, 那也不代表他就彻底不会为组织做事了。

    人都是有欲望的，黑衣组织如此厉害，那他有没有想过更上一层楼，取代朗姆，更甚者取代boss呢？

    所以啊，该提防还是得提防。

    只不过明决并不会主动的去对琴酒做什么了……

    “可是我没有尸体这件事情，那个组织不会怀疑吗？”工藤新一仰头看着明决。

    他有一种直觉，这个男人知道很多事情。

    “这个嘛，得看那边的人靠不靠谱了……”

    不管是贝尔摩格还是宫野志保，这两个人多与工藤新一有着一些渊源。

    只不过前者是更直接的渊源，而后者只是从小兰嘴里知道这么一个人罢了。

    明决觉得最先发现工藤新一死亡的应该是宫野志保，就像她发现小兰“死亡”一样。

    毕竟琴酒肯定是会对药物使用这个事情进行登记的，到时候宫野志保就能从这个渠道得知这个消息。

    不过明觉觉得由宫野志保在那个死亡确认书上签名的可能性不太大。

    毕竟她在不久之后就会离开，连续连续确认两个药物的人物死亡，说不定会不会什么人怀疑真实性。

    但假如是有另外一个人确认了服药的工藤新一已死亡，那么等到宫野志保离开之后，组织对这种小事的怀疑性就会很小。

    毕竟这款药物说到底也只是一款衍生的毒药而已。

    确认死亡的这个人有可能会是安室透，也有可能会是贝尔摩德。

    明决觉得前者的可能性大一点。

    毕竟宫野志保能够联系安室透，但贝尔摩德不一定能知道这边的消息，知道小兰和工藤新一出事了。

    明决并不蠢，智商这个东西他还是有的，这种基础的东西还是很容易推理出来的。

    只是他不擅长勾心斗角，不怎么会算计别人罢了。

    明决并不知道贝尔摩德跟琴酒打得那通电话，否则的话，他肯定会意识到自己很快就要见到另一个老朋友。

    “那边的人？你是指那个宫野志保吗？”工藤新一瞬间就从明决的话中推理出了他说的那个人是谁。

    “是啊，你们的命理在今后有的千丝万缕的联系，她是唯一能够研制出解药的人……”明决低头看了他一眼，倒是有点期待他和志保见面的画面了。

    明决装模作样地用手指掐算着，“我算了一下，目前最好的选择是向小兰所在的方向走，不然很可能会遇上给你喂药的那个黑衣人。”

    琴酒估计还没走，还在等他的车恢复。原路返回肯定会撞上琴酒，到时候，看到他带着这么一个穿着工藤新一原本衣服的小孩子……

    琴酒只要有脑子就能猜到发生了什么。

    工藤新一觉得这人说话挺矛盾的。

    一会儿疑惑他为什么要去还要去小娜那里，一会儿要他去小兰那里。

    真是一分钟一个说辞……

    不过倒是可以理解。

    前一句话像是不过脑子下意识问出来的问题，后一句话是掐算过出现的最优解。

    虽然对于这个人到底能算出什么还是抱有一定怀疑，但也并不是不能相信。

    工藤新一从地上站起身来，身上的裤子自动落到了地上。

    好在衣服足够长，否则他估计要大晚上溜鸟了。

    除了衣服裤子外，鞋子也整个放大了，不能穿了。

    工藤新一把袜子往上扯，隔着一层袜子踩在冰凉的地板上。

    虽然袜子也大了，松松垮垮的，但总好比光脚踩在地上好一点。

    他将裤子、鞋子都收起来，用外套包裹住，抱在怀里，身上只留下了一件单衣。

    这些东西必须要处理掉，否则等到那个组织后续派人来检查他的尸体，到时候他的尸体不见了，但衣服裤子却在附近的垃圾桶找到了，那就破绽就大了。

    “我背你走吧。”明决蹲下身来。

    工藤新一这样子怪惨的，夜晚寒凉，他又穿着这么一点，格外容易感冒。

    明决作为一个尊老爱幼的三好青年，不忍心看着这么一个小孩子衣着单薄的走在寒冷的夜。

    虽然他知道这个小孩子身体里住着的并不是一个真正的小孩子。

    “不了吧……”看着明决在自己身前蹲下身示意自己爬上去，工藤新一有些犹豫。

    他只在小时候让爸妈背过，但随着一点点懂事之后，他就再也不会要求让爸妈背他了。

    他跟明决并不熟，今天才刚认识，关系还没有到能让对方背的地步。

    而且虽然变成了小孩子，但它的内里依旧还是那个高中生侦探工藤新一。

    他的脸皮还没厚到让明决背的地步，虽然这是明决主动的……

    “上来吧，我背着你走的快一点，你这个样子，万一遇到什么人会被怀疑的，你是想给小兰带来危险是不是？”

    明决说的很有道理，尤其是最后一句话他无法反驳，只得爬山明决的背。

    “你的裤子鞋子自己拎好哦……”明决可没有空着的手来帮他拿东西。

    趴在明决的背上，工藤新一的感觉挺奇怪的。

    很不适应被人当成小孩子照顾……

    但他知道他现在已经变小了，不再是那个高中生侦探工滕新一了，他必须学会去当一个小孩子。

    一路上，工藤新一共有很多东西想问。

    他也没有浪费这个机会，一路上问个不停。

    “明决先生，你什么东西都能卜算吗？”

    “不是，我能算的东西有限。所谓天机不可泄露，有些东西我看得到，但我不能说。”

    “那有些事情你看到了，会去改变吗？”

    “万物都有代价，我不会轻易去改变一些大事……”

    “那小事呢？”

    “看我心情吧……”

    “那改变这些事情，付出的代价是什么？”宫本新一就像一个好奇宝宝一样问个不停。

    对于命理师这种职业，在他的印象里都是江湖骗子，跟一些塔罗牌占卜师，星座运势类似的东西。

    都是利用巴纳姆效应，使用一些笼统的说法，去给人制造一种心理的认同感。

    但现在明决好像是个货真价实的命理师。

    有这么个机会在，他怎么可能不好好满足一下自己的好奇心呢？

    “寿命，运势，健康，都是一些很玄乎的东西……”

    明决有一搭没一搭地回着他的话。

    工藤新一的这些问题，他有些会选择回答，有些直接干脆用天机不可泄露这句话应付过去。

    在一个求知欲很强，很敏锐的聪明人面前，装神棍是一件很累的事情。

    因为他们总能通过各种逻辑事实是否定你的一些说法。

    明决又不是那种擅长诡辩的人，有些回答不出来的问题，他干脆不回答。

    毕竟，一个世外高人肯定是要有该有的逼格的，太平易近人了，反而容易失去这种神秘感。

    虽然明决并不想营造这种人设，一不注意人设就可能会崩了。

    他又不可能在每句话说出前思考个三五遍，那样也太累了。

    但这种人设可以完美地解释他为什么会知道这些事情，可以减去很多麻烦。

    “明决先生，既然我这一劫是你告诉小兰的，那小兰替我扛过了这一劫，对你有什么影响呢？”

    虽然明决没有直说他会被黑衣人喂下毒药变小这件事情是他告诉小兰的，但工藤新一已经从种种细节中推理了出来。

    首先，他可以确定小兰早就知道他这一劫，所以在热带乐园的时候一直提防着，不让他一个人离开。

    他原先不知道小兰是怎么未卜先知的，但这一切在明决出现之后有了解答。

    “在我对小兰说出未来会发生什么事情的那一刻，我就已经受到影响了……”

    “那明决先生，在小兰没有变小的未来里发生了什么？”

    “这个问题我之前已经说过了吧。你们同吃同住，一起生活了很久，小兰很多次怀疑你的身份，但都被你瞒了过去……”

    “我为什么始终不告诉小兰自己的身份呢？”工藤新一想过很多，但他知道，答案只有一个。

    他不想小兰因为自己遇到危险。

    但仔细想想，这也不对，他既然跟小兰同吃同住又怎么会不给小兰带来危险呢？

    所以，这个理由应该不全对。

    “这个呀，我倒是知道一点。”明决唇角一勾，笑的有些玩味。

    “你跟小兰一起洗过澡，怕她知道你的真实身份后打死你。”

    工藤新一目瞪口呆，脸顿时红的跟煮熟的虾子一样。

