    

    陈洛枫和林雪瞳一行人走在大街上，四人谈论着刚才发生的事，越说越惊，倒是安荷越说越亢奋，一直围着陈洛枫说“落枫，你刚才那脚太帅，还有那个回旋踢，哇，简直.....”陈洛枫像看着眼前比自己大却像小孩一般看着叽叽喳喳的安荷，旁边的林雪瞳早已恢复的血色，看着安荷，脸上又恢复淡淡优雅的笑容，陶雅彤一直无奈的摇着头看着安荷，表示我不认识她，只有田蜜一人自己一人想着陈洛枫刚才的身手，如果那个保护的是我该多好啊。

    隔天，陈洛枫像往常一样和林雪瞳吃饭，偶尔沈建云也来同坐，但大部分时间都去打工，经过上次的教训，他特地选了学校对面的couple咖啡馆当服务员，两边来回也很方便，看着一脸纯情的沈建云，一看就知道赚钱就给李媛媛那个所谓的女友，哎可悲啊。

    吃着一半，一个清澈动听的声音响起“这边有人吗？”陈洛枫倒是看都不看就在那里自顾自的吃饭，林雪瞳也不好放人家面子“没有，你坐吧。”沈建云抬头一看，哎，正是王纯，旁边还站着李媛媛，沈建云直接将嘴里的油条吃完，直接弄了个请坐的姿势，顺便把自己的碗筷收拾一下，沈建云挑了个靠近李媛媛隔壁的位置嘘寒问暖“媛媛，有什么爱吃的，我帮你买。”李媛媛眼睛看都没看他“我不吃，我最近要减肥。”沈建云一点没守打击的说“嘻嘻嘻，不管怎样，你在我心里永远是最美的。”李媛媛跟使唤丫鬟一样说“喂，最近我看上一个包，下午去一趟专卖店。”沈建云一听，连忙答应。

    王纯后面又出现三人，正是林雪瞳的室友们，安荷说“小瞳瞳，你怎么不喊我吃饭啊，真的是有了老公忘了闺蜜。”还没等林雪瞳说话，安荷就看到王纯，顿时怒说“你个骚狐狸怎么也在这。”王纯并未听到这句话而恼怒，而是淡笑“你还是回去多学学一下怎么与人交流。”安荷这还能忍，直接要打人的样子，抡起自己的小拳头，旁边的陶雅彤田蜜林雪瞳三人拉着她，李媛媛直接在那边说风凉话“哟哟哟，说不过人，要打人啊。”安荷一边骂一边挥着手“你个贱人，你个婊子，你就是个垃圾，就会勾引男人....”

    王纯脸上一直是那一成不变的笑容，倒是李媛媛说道“喂，你这个人怎么骂人，真是没有教养。”陈洛枫淡淡的说了句“跟你有关系吗。”陈洛枫偷偷的在安荷身上点穴，安荷瞬间没力气了，任由陶雅彤三人拉出去，沈建云也只好跟着陈洛枫他们，临走还跟李媛媛说“那个亲爱的，下午打电话给我。”又一个不注意，点穴让安荷恢复力气。

    安荷直接大哭起来嘴里还含糊不清的说“为什么，为什么，为什么他会离开我....”陶雅彤不断拍着安荷的背，安荷也在陶雅彤怀里哭泣着。        

