    第14章 责任

    今天是柳青山出来的第四天，理论上来说，自己还有一天时间，但是想想自家那个对任何人都不信任的寨主，估计最多今夜就能看见他。

    早上明媚的阳光照耀在脸上的时候，柳青山正看着那在山谷中央的山寨，两边高高生长的箭楼或许并不足以保护它，但作为眼睛，已经足够了。

    “沈堂主，程云那边战况如何？”

    “不太好，常威他们三个原本想到等到两败俱伤再去捡便宜，结果等他们赶到战场，程云和黄琴香打着打着就停下来了！”

    柳青山将自己代入到这个场面，顿时感觉自己尴尬的脚趾都扣出洞来了。

    “后来呢！”

    “据我们的内应传出的信息，黄琴香当时选择了和程云联手，常威等三个堂口尽数覆灭。”

    这成果还真是出人意料，茫茫多的选择，他们不偏不倚选择了找死的那个。

    说到这里，沈陵突然有些疑惑，

    “黄琴香都和程云都联手了，那为何影子护卫为何还要去增援？还有咱们寨主问你要不要他今日提前带人过来？”

    原本轻松随意的听着的柳青山，听完最后一句话突然眉头一皱，看向沈陵。

    “这是你要求的，还是寨主自己提的？”

    “这……这个，我把咱们的成果通知了寨主，他然后就提了这个建议！”

    有些语塞的沈陵可能并未思考为何往日正常的行为如今面对柳青山居然会愧疚，会语塞。

    “那就告诉寨主，明日晨时，我在黄山寨大门口等他！”

    柳青山估算了一下黄琴香援军的路程，提前半个时辰将信息传给了程云。

    …………

    “六子，通知咱们自己的弟兄，将隔壁三位堂主的仓库收拢一下，咱们马上走！”

    身体强壮但一脸憨厚老实的年轻人，就是因为当初带着搜刮分来的半数钱财离开，被同行的人孤立欺负，最后他杀了欺负他的人，自己上了山。

    用他的话来说，自己明明比他们强，为何就要受他们欺负，靠人多么，那为何被抢的时候却不一起反抗？

    “堂主，要是他们不识趣，我们？”

    说着六子将手放在脖子上比划了一下。

    “动手可以，记着半个时辰之内一定不要走漏风声！”

    将所有人都赶出去之后，程云自己独自喝着闷酒，他想不通，不就死个寨主么，整个黄山寨只有自己能和黄琴香扳手腕，只要自己离开黄琴香就能轻易的整合各堂，为何生出这么多波澜。

    “黑龙寨么？要是你们早有这些手段为何今日才行动！”

    ……

    黄琴香看着满地的尸体，一步一步在战场逡巡。

    “大小姐，所有的贵重物品都和程堂主一起不见了！只留下一张布！”

    黄琴香看着写着黑龙寨的白布突然脑海间爆起惊雷，原本有些想不通的地方一下子就明白过来，看着眼前这个赔了她二十年的影子，内心充满慌乱！

    “我输了！黄山寨就要在我手里没了！”

    “没事，咱们东山再起！”

    黄琴香绝望的摇摇头。

    “没时间了！从和程云稀里糊涂动手的那一刻就没时间了！”

    “那我们先离开以后再图！”

    黄琴香看着周围一脸忠诚和期望的黄山寨本部精锐，她忽然挺起胸膛。

    “尽管我不知道为什么我们突然就输了，但是我是他们的大小姐，我应该给他们一个活下去机会！哪怕是用我的命！”

    (本章完)

