    昴日星官抱拳笑着说道：“大圣因何而来？”

    孙悟空无奈说道：“俺老孙奉佛祖之命护送一个和尚前往西天求取真经，这一路上多灾多难，刚离开女儿国那小和尚又陷入妖怪洞府之中，需要神君搭救。”

    昴日星官眼带笑意说道：“不知是何种妖怪竟让大圣束手无策？”

    孙悟空说道：“西凉女儿国，毒敌山琵琶洞，一个蝎子精。灵吉菩萨有言，此怪非神君不可降服。”

    昴日星官颔首说道：“原来是蝎子，小神明白了。

    玉帝命我巡查观星台，本应现在回奏。奈何大圣前来求助，又有菩萨法旨，不敢轻慢误事，小神这就去与大圣降妖，回来再去玉帝处复旨。”

    孙悟空哈哈笑道：“好好好~快与俺老孙走。”说着就带着昴日星官飞出东天门，下界而去。

    紫凝宫里面，玉帝冷哼一声，说道：“太白，你说我是不是对他们太宽厚了？”

    太白金星轻笑说道：“陛下，昴日星官原名黄仓，乃是封神之时截教弟子，后上了封神榜为二十八星宿之一，与伯邑考私交甚密，之后又拜毗蓝婆菩萨为母，心思早就不在天庭了。”

    玉帝用手指敲着桌面，冷语说道：“天庭有太多人心怀鬼胎了。”

    太白金星恭敬说道：“有陛下坐镇，他们翻不起什么风浪！”

    “那就让他们都跳出来吧！”

    ……

    空间裂缝里面，张明轩神情一变，顿时坐直身体，肃然的看着外面，最后的结局来了，这个昴日星官真的有这么厉害吗？能轻易的克死蝎子精？

    据张明轩所知，妖怪成精之后所谓的种族克制根本就不存在了，或者说种族克制并不能决定强弱。老鼠精娶猫精，癞蛤蟆吃天鹅，兔精杀老虎都是很正常的。

    像原著中所说昴日星官变成大公鸡本体，随意叫两声就能克死蝎子精，这种情况根本不神话！！

    外面一道金光射下，化为孙悟空和昴日星官两人，站在一块大石头上。?

    猪八戒上前，一脸急切笑容说道：“星官终于来了，快给俺老猪看看，痛的很呢！”

    昴日星官笑着说道：“元帅勿急！”上前将手放在猪八戒头顶上空，一道七彩光点从掌心落下，浸入猪八戒的脑袋。

    猪八戒摇了摇脑袋高兴说道：“咦～不疼了。”

    昴日星官收手笑着说道：“好了！”

    孙悟空连连招手说道：“快来快来！给俺老孙也治治。”

    昴日星官说道：“是，大圣。”上前，分别为孙悟空，沙悟净消肿解毒。

    就在昴日星官为孙悟空他们解毒的时候，洞府里面洗刷干净的唐三藏被两个女妖用毛毯裹着抬到了蝎子精的房间，站在旁边等候。

    床上蝎子精正在打坐，缓缓压手出气收功，周身的梵唱佛光消失不见。

    一个抬着唐三藏的侍女恭敬说道：“娘娘，人带来了。”

    蝎子精眼里精光一闪，说道：“放在床上，你们出去。”

    “是～”两个侍女恭敬应道。

    两女妖将唐三藏放在床上，缓缓退了出去。

    唐三藏抬头看着蝎子精，一阵干笑说道：“女菩萨，您修行的是何种法门？看起来好厉害！教教小僧可不可以？”

    蝎子精淡淡说道：“欢喜禅！”

    嘎～唐三藏顿时噎住了，一句话把天聊死了。

    蝎子精解开头饰，一头乌黑亮丽的头发披散开来。

    唐三藏连忙说道：“女菩萨，您是出家人怎么可以不剃光头呢？这样是不对的。

    要不您放开小僧，贫僧帮你剃度，想当年贫僧的剃头手艺在院内可是一绝，整个寺庙的光头都是贫僧给剃的，锃亮反光。”

    蝎子精淡笑说道：“不用多说了，没用的，今天无论如何你都要从了我。”

    唐三藏苦笑说道：“女菩萨，您这是何苦呢？贫僧是唐三藏不是金蝉子，您又何苦为难贫僧呢？作为女子要自尊自爱啊！”

    这句话仿佛触动了蝎子精内心，蝎子精猛的扭头瞪着唐三藏，眼里带着浓浓的怒火，悲愤叫道：“你以为我愿意吗？！我只想活着，我只想活着啊～为什么想活着却这么困难？！”

    唐三藏吓的一怯，缩了缩身子，念道：“阿弥陀佛！女菩萨您这么神通广大，自然可以长命百岁。”

    蝎子精幽幽说道：“长命百岁？你是在咒我吗？”

    唐三藏一愣，连忙摇了头。

    蝎子精伸手摸着唐三藏的脸庞，呢喃说道：“等你恢复了记忆就能理解我了，你知道我活的有多么艰难，历经无数杀戮才挣扎到如今，我真的真的不想死啊！”

    唐三藏顿时也沉默了下来，虽然不知道是怎么回事，但是他确实在蝎子精身上感觉到了浓烈到极致的求生渴望。

    蝎子精抬起手，脱下纱衣，一个鲜艳的红肚兜印入唐三藏眼中。

    唐三藏连忙闭上眼睛说道：“女菩萨，你玩手机吗？”

    蝎子精一愣，不知道唐三藏问这个是什么意思，还是点了点头说道：“玩啊！挺有趣的。”

    唐三藏带着一丝幽怨说道：“网上说了，强迫是得不到幸福的，你就是得到了贫僧的人也得不到贫僧的心。”

    蝎子精用手抚摸了一下唐三藏的胸口，咯咯笑道：“金蝉子你变成唐三藏之后，有趣多了。放心，我要的就是你的人。”

    唐三藏一滞，悉悉索索的脱衣声响起，接着感觉到一具香气扑鼻的身体靠了过来。

    唐三藏闭紧眼睛，咽了咽口水，紧张说道：“女菩萨，真的不能放过小僧吗？”

    蝎子精幽幽说道：“不能！因为我想要活下去。”

    唐三藏脖子一歪，咬牙说道：“贫僧第一次，还请女菩萨温柔一些。”一副英勇就义的样子。

    蝎子精用手摸着唐三藏的俏脸，咯咯笑道：“放心吧！我会很温柔的。”

    好事即将上演之即，轰隆隆一声巨响地动山摇，落石阵阵，一声叫骂从外面传来：“妖孽，快点滚出来受死。”

    蝎子精猛地抬头，惊怒的看向外面说道：“不知死活的猴子，又来打扰老娘的好事。”

    身影飘飞而起，床上的衣物自动飞去裹在蝎子精的身上，落在地上的时候已经穿戴整齐。