    第107章 意外惊喜

    抛开这次三分大赛中一些明显来打酱油的龙套角色，王峰这次的主要对手其实只有两人，那便是他的队友库里与汤普森。

    2016年的全明星三分大赛，王峰影响挺深的，如果不出意外，库里和汤普森会双双进入到决赛，然后在决赛的对决中, 两人一个投出26分，一个拿下27分，最终得到27分的汤普森1分险胜库里捧起三分大赛奖杯。

    放眼三分大赛历史，27分也是相当高的得分，需要接近80%的命中率才能做到！

    即便王峰，也必须要在手感特别好的情况下才有把握获得比这更高的分数。

    平行时空, 因为蝴蝶效应等各种因素，不见得库里和汤普森能够像另一个时空那样发挥出色。

    但即使抛开这一点, 王峰在个人属性上也没有太多优势。

    不知不觉的五十多场常规赛，让王峰的三分球能力值终于有所成长，此时已经来到了93。

    但这个数值在参加三分大赛的一众球员当中，真的算不上很高。

    库里99的三分绝对是没跑，汤普森三分球能力值恐怕也在95以上。

    除这两人外，王峰觉得诸如哈登，J.J.雷迪克等人，三分能力值也不见得比自己低多少，再综合其他投篮类属性方面的差距，其实比王峰更占优势。

    “基础属性不足的情况下……我在这种比赛中的优势只有徽章了。”

    王峰目光闪烁。

    徽章是属于王峰独有的技能，能够在赛场上为他提供高额加成，也是王峰凭着不到80的总评能在NBA混的如鱼得水的主要依仗。

    只不过在刚刚起步的阶段，王峰三分线外的投篮徽章，只有当初开启大礼包时候获得的最顶级紫色底角三分射手徽章！

    三分大赛的规则, 很多看过全明星的球迷都很清楚。

    参赛球员要在场上5个点分别投5颗球，一共25球，普通球命中得1分，花球命中得2分，改制后的三分大赛, 额外增加了4个可以选定位置与普通球替换的花球，以此来增加球员们的战略和战术制定，提升比赛观赏性。

    “五个投篮点，两个在底角，两个在左右侧45度角，还有一个在顶弧，这样一来，底角三分射手徽章可以影响到的，也只有底角位置的两个投篮点了。”

    王峰一边在场上投篮热身，一边心中默默想着。

    45度角的位置在比赛中通常情况下都比较模糊，涉及范围也比较广，王峰在赛场上很多时候都站在45度角靠外侧一点的位置，刚好能够得到底角三分射手的触发范围。

    但三分大赛不一样，五个投篮点是完全固定的位置，每个位置之间的距离几乎完全相同，这样情况下45度角的两个投篮点便离开了底角三分射手的作用范围，王峰没有办法全程都依靠底角三分射手徽章来提升命中率。

    “除了底角位置外，其他位置的投篮我跟其他球员相比也没有任何优势可言，这样的话，四个自由花色球的位置安排就相当关键了……”

    王峰心中已经有了判断。

    ……

    “王峰能不能拿到三分大赛冠军？”

    三分大赛即将开始, 华国国内的体育论坛已经一片热议，王峰的粉丝们都在翘首以盼。

    不过，这其中也不是所有人都看好王峰。

    “如果光比底角三分，王峰肯定能拿第一，但三分大赛比的是五个点的综合得分，这就真不好说了……”

    王峰最擅长底角三分，在两个底角位置，他的三分球就像地狱的火焰，只要你敢放我就敢进！

    但是其他位置就……

    不是说王峰其他位置没有三分，事实上三分球能力值已经高达93的王峰，在其他位置的三分出手同样颇具威胁，但没有了底角三分射手徽章加持情况下，其他位置的三分球命中率远不如底角位置高。

    这个赛季王峰的三分球命中率之所以仅有48%，远不如上赛季季后赛中超过60%的命中率，原因也正在于此。

    随着进攻手段的增加，以及其他球队对王峰的打法风格的熟悉与适应，他不得不将投射范围扩大到底角之外来获得更多出手的机会，也因此导致了投篮命中率的下滑。

    有人专门做过相关统计，王峰本赛季在三分线外的投篮，如果剔除掉底角位置的三分出手，那么命中率大概是38%左右，这个命中率放在联盟依然是相当高，超出联盟外线射手的平均值，但却比他整体的三分命中率低了10个百分点！

    而如果单看王峰在底角位置的三分球命中率，那么命中率则高达67%！

    这样的统计，更让人们意识到王峰的底角三分球有多准！

    ……

    “喂，王，你今天手感怎么样？有没有把握夺冠？”

    比赛即将开始，热身的参赛队员们纷纷回到场边坐下来等待。

    库里找到机会，笑着对王峰问道。

    虽然王峰跟格林闹得不太愉快，但同为射手并且性格随和的库里与王峰却并未因此交恶。

    周围其他几名参赛球员也听到了库里的声音，不由纷纷扭头看过来。

    库里！王峰！

    这两名球员是这一次三分大赛的夺冠热门，也是他们想要夺冠的路上最大的敌人。

    原因很简单，常规赛截止到现在，库里与王峰两人三分线外命中率一骑绝尘，远远超过其他球员一大截。

    库里虽然在命中率上不如王峰，但是考虑到在赛场上时的受到的防守强度远高于王峰，而且平均每场出手次数在10次以上，远高于王峰的场均6次，因此很难判断孰强孰弱。

    “感觉一般般吧。”王峰笑着摇摇头说道：“稍微有点紧张，毕竟是第一次参加这种比赛，能够正常发挥出自己的水准就好，拿不拿得到冠军不重要。”

    王峰说谎了，他非常想要这个三分大赛的冠军。

    不仅仅只是拿到冠军能给他带来更高人气那么简单，而是昨天的新秀挑战赛让王峰意外发现，原来参加全明星周末也有系统奖励！

    (本章完)

