    “里们不要慌，YM现在很蓝瘦，他们不敢乱动的……”厂长比赛中指挥一着急，带着武汉腔的普通话顺口就往外蹦。

    “不急不急，我上路对线很好打的！”

    阿光已经做出了提亚马特，清线速度已然不慢，他仰仗之前厂长的帮助，将自己的补刀差距迅速缩小，现在发育已经不逊色金贡了。

    现在YM又开始犯训练赛的老毛病。

    瞻前顾后不知道应该做什么。

    这时候再去下路四包二，峡谷先锋必掉，随之而来的就是中一塔的坍塌。

    不去四包二的话，前中期节奏就要断档。

    两相权衡，YM举棋不定，进攻节奏突然放缓。

    这也吸引了现场两名解说的注意力。

    “YM现在节奏突然慢下来了，他们三路都在刷经济，看起来没有发动攻势的意思……”米勒皱眉，觉得有些不对劲。

    游戏理解不太行的娃娃则在一旁摩挲着下巴，“我倒觉得YM进攻节奏真的还好，主要是因为Ran这局使用了维克托这种偏刷的英雄，节奏只能交给小天来带，偏慢一些是很正常的。”

    实际上娃娃的想法是本末倒置了。

    不是因为林燃拿到刷子英雄所以10分钟之后这段时间里的进攻节奏有问题。

    而是因为他们10分钟之后的进攻节奏本就有问题，所以林燃才使用偏刷的法师英雄给团队兜底。

    三条路连带野区全在刷钱，不少熟悉YM的观众都愣住了。

    【全在刷钱？这是YM？】

    【四包二呢？三包一呢？Ran你倒是动弹动弹啊！】

    【把队名一遮我以为是EDG呢，待会儿是不是又得让小龙让大龙让高地？】

    林燃也察觉到不对，“来吃这个先锋吧，我们拿了直接拔他们中一塔。”

    他思前想后，还是决定拿关键中立资源峡谷先锋动手。

    “我们要来吗？”杰克出言询问，他和预言家此时还在下路吃钱。

    林燃还在思考。

    由于现在下路塔没有保护机制，脆的非常真实。

    如果双人组从下路赶到峡谷先锋处，可能要白送下路一血塔，而且对面中上并没有离开各自线上。

    这就导致捕获的这头峡谷先锋只能撞出一下，甚至连防御塔都换不掉。

    “算了吧，我们三个尝试打一打看，”林燃不想做这种亏本买卖，“你们下路赶紧发育。”

    “YM中上两路终于动起来了，他们盯紧了今年季中赛全新改版的峡谷先锋！”米勒看到YM开始尝试带动节奏，不由得神情一振。

    而厂长之前趁着YM线上英雄刷钱的功夫，充分发挥自己控图型打野的长处，把上下河道视野掌控住，此时自然看到YM三人动向。

    “来来来！”厂长大声喊道，“别放这条先锋，他们就起不来节奏的！”

    “田野你带着zet把下路线处理好? 小龙视野控一下? 不用来游走！”

    厂长的重要性在此刻凸显的淋漓尽致。

    淀粉经常说没有厂长的EDG根本就不算EDG，确实是有原因的。

    今年春天厂长替补的时候EDG众人在meiko指挥下宛如一群无头苍蝇? 战术执行的糟糕至极? 经常出现之前弹幕所说‘让小龙让大龙让高地’的离谱场面。

    如今厂长回归接过指挥大任，队伍整体战术思路执行的非常透彻。

    原指挥meiko也不用再分神照顾其他人? 只需要发挥自己优秀的对线能力就可以了。

    厂长，可以说是EDG的队魂? 他决定了整支队伍的战术风格。

    小学弟和阿光两人同时来到峡谷先锋周边? 与YM形成三对三的对峙。

    “不行，打太慢了！”小天抱着酒桶碰了碰峡谷先锋，发现他们三人在短时间内根本处理不掉这头峡谷先锋！

    虽然峡谷先锋的强度在季中赛版本被削弱了，但也比后世那个还能重生的阉割弱鸡版本强上不少? 绝对不是可以随意拿捏的存在！

    如果YM三人交技能集火峡谷先锋? 自然能将其击杀。

    但此时EDG中上野三人也在外侧虎视眈眈，林燃毫不怀疑，只要自己和队友敢在峡谷先锋身上交出过多技能，厂长立马就敢开团！

    “小天一直在抗着峡谷先锋，这一拳拳下来遭不住啊！”娃娃大声喊道? 屏幕中酒桶血量已经掉了1/3！

    “先撤先撤！”小天连忙后退，这峡谷先锋拳头这么大? 谁顶得住啊？

    “YM向后退，但是EDG也在后撤? ”米勒嘴巴一刻不停，“现在机会又摆在YM面前? 这头峡谷先锋? 你吃还是不吃！”

    林燃还是想扩大对线期的优势? 他再次尝试开峡谷先锋，但是EDG三人再次赶了回来，他只得放弃。

    “EDG又撤回去了！YM还想动这头峡谷先锋，他们六个人是在这里较上劲了！”

    收看直播的观众已经吵翻了天。

    【搁这跳舞呢？你进我退你退我进？】

    【我真是要笑死了，YM现在一股子春季赛EDG的味道。】

    【别尬黑，这钵啊，这钵是被EDG病毒传染了，上一局YM还挺正常的，这局突然就开始犯病，我真是佛了！】

    【峡谷先锋：MMP，杀不杀给句痛快话啊！】

    峡谷先锋这头大家伙被EDG和YM左右撩拨的欲火难耐，进退两难的它面对比它更强大的英雄无能为力，只能悲愤的发出一声声咆哮。

    三番五次的挑逗峡谷先锋，YM三人的血量已经不多。

    如果继续这样下去，YM上中野的状态越来越差，主动权就移交给EDG，到时候对手想强开或者接盘峡谷先锋都没问题。

    “YM放弃了！”米勒难以置信，“上中野三人全部撤出了大龙坑！”

    观众一片哗然，直播间上更是问号满屏。

    厂长见状，心满意足带着上中两个小弟同样离开。

    他也不想主动碰峡谷先锋，在厂长眼中，‘稳’比什么都重要。

    双方开始了漫长的拉锯战。

    小学弟这局没有阵亡，发育也跟上了林燃，两人现在清理兵线的速度都奇快无比。

    林燃推完兵线就开始尝试游走边路，但是厂长学精了。

    他把绿色打野刀提供的眼位统统插在中路两侧，这样一来不论林燃往哪里走都会被EDG提前发现。

    这种提前量动向让林燃根本捞不到太多东西，大抵不过是一只人畜无害的河道蟹，或者是让对面下路退后放弃两只小兵。

    “这都21分钟了，双方一塔还没有掉！”娃娃非常讶异，“这节奏也太慢了吧！”

    米勒也兀自摇头，“我说真的，这局YM打的很不YM。”

    “搁在原来的比赛中，YM这时候估计已经破掉对面一路高地或者利用大龙逼团了，但是这一局似乎是个例外。”

    【我以为我看的是LCK！】

    【YM这一局真是犯病了，一点节奏都没有，Ran就蹲在中路嗯刷，一点事不做的是吧？】

    【为什么你们都觉得是YM打的菜，而不是EDG打的好呢？国内的EDG不菜的好伐？】

    【笑死了，今年EDG面对YM一个小局都没赢过，去年有戴先生和胖将军，一共赢了一小局，你告诉我现在YM20分钟破不掉EDG一塔？】

    双方人头比依旧是3:3，YM经济领先1.2K，主要是来自林燃和杰克的补刀压制。

    小天卡着时间控下了一条火龙，而厂长则是拿到一条土龙，峡谷先锋在临近20分钟时自动遁入虚空。

    双方从人头到中立资源，都相差无几。

    但是金贡非常难受。

    他操作的皇子和克烈都已经做出两件套，随着等级和装备的逐渐提升，皇子对克烈的优势越来越小。

    简而言之就是克烈能杀皇子，但是皇子没办法击杀克烈。

    他现在已经沦落到只能吃塔下兵线的地步了。

    “能开一波吗？我这顶不住了！”金贡忍不住提出要求。

    林燃带着220刀的数据回城补给，合成巫妖之祸。

    加上先前合成的完美海克斯核心，林燃也算是两件套在手。

    “打一波吧，咱们直接大龙逼他们出来，他们不出来咱们就rush大龙。”林燃难得被EDG的铁桶阵搞的有些心烦，语气中多了几分躁意。

    他们之前引以为傲的前期进攻被那头峡谷先锋拖了足足十分钟。

    最擅长的前期进攻没有滚大经济雪球，YM几人在没有装备优势的情况下也没办法强行操作，毕竟对面也是职业选手，操作水平不可能很差。

    YM相当于被强行拖入EDG最擅长的视野运营战，恍若陷入泥潭，根本拔不出身。

    直到20分钟纳什男爵重新占领大龙坑，林燃终于松了一口气，准备按照之前的思路，拿大龙做文章。

    “YM重整旗鼓往大龙坑赶，”米勒看着YM众人回城之后一起出发，迅速判断出YM的意图，“他们想要逼EDG来这里打团！”

    娃娃看了一眼YM众人的装备格子，“这一波YM是下血本了，一人一只真眼，这一下子可就投资出去一颗人头啊！”

    皮糙肉厚的小天一个人顶在前面开启扫描，先将厂长布置在自家野区的视野屏蔽掉，身后的四人方才继续前进。

    总算是将EDG留在YM野区的视野排空，但是还有一个现实问题，处于红色方的YM原本并不好进入大龙坑。

    正常途径下，他们想要进入龙坑就只能从河道走，但那里现在全是EDG的视野。

    就在这时，一颗火红色的果实正在龙坑上方缓缓生成。

    爆裂球果！

    “来这来这！”林燃颇为欣喜，连忙标记了一下果实位置。

    娃娃也注意到这一点，他连忙压低声音，像是在做什么昧良心的事情一般，“YM这是想干嘛？”

    “他们这不是要逼团，而是想要偷大龙！”米勒敏锐的发现了YM的意图。

    在爆裂球果生成前的那一刻，林燃卡着安插眼位的极限边缘位置，往龙坑里丢下真眼。

    厂长布置在大龙屁股后面的那个卡位假眼被真眼屏蔽掉。

    “YM五个人利用爆裂球果成功从龙坑上方跳到大龙身边！”米勒看向对局的另一方，“EDG还没反应过来！”

    漫长的拉锯战不光拖慢了比赛节奏，将快节奏的YM拉下泥潭，还麻痹了厂长的心神。

    上一次出现鬼脚七擅长的食草型打野版本还要追溯到2016年春天。

    那是一年之前。

    彼时YM尚未进入顶级联赛舞台。

    那时的厂长还习惯将平稳发育的比赛继续往后拖，不等到自家双C三件套不接团。

    因为那时候的战队都很单纯。

    你拖我也陪你拖，大家等30分钟再开团，很公平。

    但是他没想到YM不讲武德。

    厂长陷入了自己亲手布置的慢节奏之中，完全没料到前10分钟还行动慢吞吞的YM突然变奏，直接rush大龙！

    “EDG还没反应过来吗？”娃娃用很夸张的语气说道，“大龙血量掉的飞快！”

    皇子的旗帜为周围的所有队友提供不菲攻速，而卡尔玛的护盾为小天提供庇护，在这种情况下他们几乎无伤！

    在纳什男爵血量低于7000时，还在吃F6的厂长终于反应过来。

    对面的五个人都从地图上消失了，跑到哪里去了？

    答案只有一个！

    还不等名侦探明凯开口，眉头紧皱的小学弟也察觉到几分蹊跷，连忙用远见改造点亮了大龙坑。

    令EDG心惊的一幕就发生在他们眼前——YM五个人正对着纳什男爵上下其手！

    大龙正发出几声哀叫，才出生两分钟的它还没把河道蟹的身体构造研究清楚，自然不甘心陨落于此。

    “叫吧叫吧，叫破喉咙也没人来救你，”蒜头王八似乎是看什么废料小说看多了，现在正咧着嘴目露凶光，“桀桀桀……”

    “EDG终于发现了YM的动向，他们正在火速赶往大龙坑！”

    伴随着米勒急促的声音，小学弟在中一塔位置开启疾跑，力求以最快的速度赶到现场！

    厂长快气死了。

    他没想到对面不讲武德，居然敢偷大龙，来骗、来偷袭他24岁的电竞老年人。

    这好吗？

    好个屁！

    “阿光也已经回城，他在寻找一个绕后传送的位置！”娃娃大致扫了一眼地图，“但是YM早已将野区视野排空，他只能传送到中路兵线上！”

    “别停，能打完的。”林燃此时非常冷静。

    他知道EDG来晚了。

    杰克的远见改造适时给出，看到EDG众人的位置。

    小学弟借助疾跑加速第一个赶到龙坑外，尝试着用魔偶消耗对手的血量。

    “金贡一个人往外顶，想要赶走scout！”

    但是小学弟根本不上当，他知道对于YM来说，大龙才是最关键的，现在根本无暇顾及这个还有闪现的发条。

    他优先处理的目标自然是蒜头王八。

    发条果断Q加上R【指令：冲击波】！

    被投放至龙坑中的魔偶裹挟着巨力将林燃、杰克和小天三人全部击飞！

    “完美的大招！”米勒大声喊道，“但是预言家的护盾起了大作用！”

    龙坑中预言家卡尔玛经过R【梵咒】加持的E【鼓舞】护盾值并不低，发条大招击穿了群体护盾之后也没有造成太多伤害。

    而且龙坑中心出现了一个范围不小的圆圈，其中蕴含着浩瀚的生命气息。

    救赎！

    “meiko也往龙坑里丢了救赎，”在延时2.5秒之后，两道强光依次落下，“但明显还是治疗量更多一些！”

    刚刚被发条大招拉到的YM三人血量瞬间恢复上来！

    而金贡果断R【天崩地裂】将发条框在龙坑外，打算先把他的闪现逼出来，然后再交EQ挑飞他。

    “金贡这个大招也太强了吧！”米勒看着屏幕，语气越发急切，“天崩地裂的障碍物直接把龙坑入口封死了！”

    金贡自己都没想到大招居然能起到这种效果，主要还是小学弟自己的贡献大，他被皇子大招盖住之前刚刚好站在龙坑入口正中央。

    这导致圆形障碍物刚刚好将龙坑入口堵住，连同周围两道墙壁将大龙坑完全封死！

    现在，除非EDG众人交出位移技能或者闪现，不然都休想进入龙坑之内。

    “EDG众人赶来，阿光的传送也已经落地，但是这条大龙已经被小天惩戒收下了！”

    “撤撤撤！”林燃知道待会儿等EDG众人即将落位，厂长肯定不会放任YM拿到大龙BUFF顺利撤离。

    EDG现在还有维鲁斯+猪妹大招两个龙坑团战大杀器，加上克烈的冲阵，继续待在龙坑里他们必定是死路一条。

    林燃闪现上龙坑的一瞬间，杰克、预言家同时交出闪现，而小天直接肉蛋葱鸡过墙。

    “等等我！”孤身一人待在龙坑里的金贡在拿到大龙的那一刻就取消大招障碍物，此时正往龙坑上方走，准备用EQ过墙。

    “我拦住他们！你们跟上！”阿光看到YM没有闪现的双C和辅助就聚集在龙坑上方，不由得大声咆哮起来。

    在这一瞬间，他俨然大木撸破马润金贡四位冠军上单附体，脑海中回想起无数个名场面。

    五秒钟之后，他也将成为名场面制造者的一员！

    “冲啊啊啊啊啊啊！！”克烈发出暴怒的咆哮声，催使着胯下的怯战蜥蜴斯嘎尔在激昂号角声中冲向前方！

    克烈的冲锋还留下了一条定向加速的轨迹，可以帮助队友提升移动速度，继续追杀敌人！

    “克烈大招冲起来了！YM没有闪现的双C非常难跑！”

    娃娃略有担忧的话刚刚落下，现场所有人大吃一惊！

    从阿布到白色月牙，从解说到观众，没人会想到事情会如此发展！

    “什么情况？？？”米勒双手猛地一下撑在解说台上。

    台下一片哗然，所有平台的赛事直播间中全是问号！

    “克烈的大招竟然往龙坑里跑！阿光李在赣神魔？”娃娃声嘶力竭，隐隐有破音的迹象。

    屏幕当中的克烈当着国内外无数观众的面开启大招冲锋，目标竟然直指YM众人刚刚闪现离开的龙坑下方！

    那里现在只有一个还没跑出去的皇子！

    金贡一脸懵逼。

    我咋不知道你这么喜欢我？一群没闪现的脆皮你不追，非要来gay我？

    阿光看到屏幕中克烈的大招落点后，人都傻了。

    他刚刚一时激动，指针不小心甩错了位置。

    原本想要冲到龙坑上方追击YM脆皮的他竟然跑向龙坑里，去找皮糙肉厚的皇子！

    天真无邪的克烈发出兴奋的大叫声，还以为前方有一场大战在等着他，催促胯下怯战蜥蜴加速向前！

    诺克萨斯的意志化身暴怒骑士从YM中野下四人身前拐了个弯，绕道向下，奔往大龙坑中！

    别跑了！

    为什么不能主动取消大招啊！

    阿光内心咆哮着，克烈同样用咆哮回应他。

    因为诺克萨斯人没有后退这一说，懦夫！

    EDG和YM的其余几名选手也懵了。

    这是碳基生物能打出来的操作？

    “反打反打！”林燃反应很快，立马开口大喊，“别跑了！”

    现在EDG的冲阵前排核心克烈跑了，露出和猪妹并排站立的下路双人组！

    金贡也知道这是个千载难逢的机会，果断EQ挑飞发条，而后闪现拉远击飞距离！

    “皇子在空中划过一个7字，击飞了EDG双C和辅助！”

    尽管EQ闪的后续击飞没有伤害，但对林燃等人来说击飞就已经足够！

    林燃W【重力场】、大招【混乱风暴】加上E【死亡射线】全部甩向EDG双人组！

    “厂长大招晕住了Ran，但是没什么用，EDG其他人全都跟不上输出！”

    杰克交出治疗加速，开启W【致死羽衣】，再次施放AQE连招！

    倒钩以最快速度命中，打出足量爆发！

    “EDG下路双人组空中暴毙！露露连大招都没交出来！”

    “剩下的三人也要被逐个击破！”

    因为克烈的大招失误，现在局势两极反转，被追杀的居然变成了EDG众人！

    “厂长也跑不掉，被开启疾跑加速的Ran一路追击！”米勒激动的声音在场馆中回荡！

    林燃借助疾跑和海克斯科技核心加强Q提供的移速加成，轻松追到厂长，利用巫妖之祸的高额输出将厂长击杀！

    另一侧的发条也被金贡追上，两戟将其戳死！

    而阿光如今鬼脚七附体，一路狂奔逃跑。

    但是他操作的克烈不太买账。

    “正常人都会跑掉，但我不会跑！”克烈口中的台词都像是在嘲讽阿光。

    “EDG仅存克烈一人逃出升天，”米勒声音洪亮，“但是EDG已经要崩盘了！”

    弹幕已经疯了。

    【我真是服了mouse，这是职业选手的操作？我黄金都做不出来！】

    【这局MVP不给阿光可就说不过去了嗷。】

    【这克烈是什么B操作啊？倒车入库，反向冲锋？】

    【春季赛放火烧山，夏季赛倒车入库！我国电的上单，就是这么牛！】

    【就这操作水平还是滚回去玩大树吧，那玩意适合他！】

    YM五人全部存活，趁着EDG阵亡4人得关口，果断利用大龙BUFF将EDG三座外塔通通拔光！

    “YM经济优势来到6K！EDG已经挡不住如潮攻势了！”

    经济领先足够大的YM再次找到熟悉的进攻节奏。

    在林燃的带领下，YM转线推塔效率极高，双方经济差距越拉越大。

    “维克托这是什么伤害？！”米勒看着林燃一记死亡射线和Q【虹吸能量】将维鲁斯扫成残血！

    meiko被迫交出大招保护他，但是小天的E闪立功，团战瞬间开启！

    EDG面对优势YM毫无反抗之力，团战溃败的他们只能让掉最后的主水晶！

    “恭喜YM！成功以2：0收获夏季赛开门红！”

