    慕念面色不改：“那你也可以告诉我。”

    “我……”

    “你是觉得，瞒着我，很好玩吗？”

    “没有，我只是担心所以才没有告诉你，如果让你觉得不开心了，以后什么事我都告诉你，好不好？”余温卿的话语中，带着些恳求。

    慕念只淡淡瞥了他一眼：“这是最后一次，再有一次，就算你是顾聿珩心仪的徒弟，就算你跟他之间有剪不断的羁绊，我也不会容忍你在我的世界里，肆意妄为。”

    余温卿眼眶瞬间就红了：“我知道错了，我只是担心你，我……”

    “我不想听任何理由。”说罢，慕念缓缓起身，“今天你自己练习你自己做得曲子，把需要改进的地方改一改，明天我教你新的和弦。”

    说罢。

    慕念离开了。

    余温卿很没骨气地掉了眼泪。

    他伸手擦了擦眼眶，不由得想到多年以前，他第一次见到顾聿珩时的情景，那时候的顾聿珩，对他也是这么冷漠，当时的他也是掉了很多很多眼泪。

    但是没关系，余温卿想，只要自己是一颗赤子之心，就不怕这些对他好的人寒心。

    ……

    慕念回到房间里之后，就睡了一会。

    再睁开眼睛的时候，已经是晚上九点多了。

    她打了个哈欠，下楼准备倒水，却听见悠扬的琴声还在持续响着。

    余温卿还在练琴，他的额头上已经有了一层细密的汗水，顺着他的鬓角正缓缓流淌下来。

    慕念微微怔神。

    余温卿弹得并不是他自己创作的曲子，而是……月光，还是加快了一点五倍的月光。

    落地窗外的月光，打在他身上，而他随着节奏摆动，手刚落下又抬起又落下，加快版的月光，对于慕念来说都是一个考验，可是余温卿却完成的很好。

    渐渐的，他手速越快越快。

    而他也越来越累，甚至身体已经抬不起来了。

    慕念没忍住，走上前，伸手摁住了他的手背：“够了，余温卿。”

    余温卿突然被打断，愣了很久，才缓过神来。

    他轻声道了谢，长指揉摁着太阳穴。

    刚才，他太入迷了，甚至有一种身心已经完全交给钢琴的感觉。

    “这个世界上有很多天才，你就是其中之一，但既然享受到了身为天才的红利，也就要忍受身为天才的弊端，比如说，容易走火入魔，很多人就是这样，死在自己的纸墨旁、钢琴旁和画架旁。”

    余温卿小口小口地喘气。

    他想要点头，却觉得身体异常沉重。

    在不知不觉之中，他居然已经进入了，慕念刚才说得‘走火入魔’的状态中。

    “你有什么烦心事吗？”慕念问。

    “我……”余温卿欲言又止。

    “是因为我下午说得话？你可以不用放在心上。”

    “不是，我有一件事要跟你说，老师。”

    嗯？

    慕念狐疑地看向他：“有关什么的？”

    “我爸妈的，你现在方便吗？我们上楼说吧。”

    慕念不疑有他，点头：“去我房间吧，正好我有个东西要给你，晚点你带回去。”

    余温卿点头：“好。”

