    “纳尼？你滴说什么？”

    筱冢义男一脸错愕的站起身，他抢过通讯参谋手里的电文，仔仔细细看了一遍。

    电报内容并没有出错，第4旅团的旅团长也绝对不敢拿这件事情和他开玩笑，坂田联队真的被击溃了！

    “八嘎呀路！该死的土八路，该死的皇协军！”

    筱冢义男愤怒的骂了一句，右拳重重砸在身前的会议桌上。

    “嘭！”

    桌面上的笔墨文件等，顿时洒落了一地。

    旁边的参谋长宫野俊少将劝慰道：“司令官阁下，请息怒！”

    筱冢义男能做到日军第1军司令官的位置，手中掌管着10多万的兵力，显然不是一个遇到事情就只会发怒的酒囊饭袋。

    片刻后，这老鬼子就平复了行踪的怒意，冷静坐回了太师椅上。

    宫野俊又扭头看向还站在一旁待命的通讯参谋，问道：“那支八路军突围部队的番号是什么，还有，他们的指挥官是谁！”

    鬼子通讯参谋弯腰顿首道：“报告参谋长阁下，皇军前线部队到目前还没有抓到一个俘虏，暂时还不清楚他们的具体番号，只知道他们是八路军386旅的一个主力团。”

    宫野俊又问道：“那支皇协军部队的情报资料呢？”

    “那支反叛的皇协军隶属于第8旅，原是红云岭的一支山匪，在太原战役之时被皇军收编。

    指挥官好像叫杨麟。”

    坂田联队虽然没有俘虏新一团的战士，但却在打扫战场时俘虏了一名重伤昏迷的红云岭起义军，因此得知了杨麟他们的身份。

    为了让谎言更圆满一些，于是又给杨麟杜撰了一个新身份。

    筱冢义男余怒未消，他咬着后槽牙道：“通知下面的部队还有皇协军，悬赏50000大洋，务必在最短的时间内消灭杨麟，和他手中的这支叛军，以振军威！”

    “嗨依！”

    宫野俊和鬼子通讯参谋齐齐顿首，立即把筱冢义男的命令传达了下去。

    ……

    358团指挥部。

    楚云飞把安顿新一团和起义军战士的事情安排给了参谋长方立功，随即对杨麟和李云龙做了一个请的手势：“杨麟老弟，云龙兄，里面请！”

    “客随主便，楚团长，你是主人，你先请！”

    “远来是客，理应你们先请！”

    杨麟和李云龙都不是矫情的人，简单的推辞了一下，便不再客气，率先迈步走进了楚云飞的团长。

    楚云飞的办公室很宽敞，行军地图，作战沙盘，还有各种通讯设备都很齐全。

    三人在大厅里坐了下来，很快，勤务兵就端来了茶水。

    “杨麟兄弟，云龙兄，请！”

    “哈哈哈，那我可就不客气了！”

    李云龙跟喝酒似的，端起茶杯一大口灌下去，让杨麟和楚云飞好一阵鄙视。

    茶是这么喝的么？完全是土老帽啊，这丫的！

    李云龙浑不在意，放下茶杯扫了眼指挥部，说道：“云龙兄，呵！你这团部比我们八路军的总部还宽敞阔气！

    看看这座椅，全是实木的，还涂了漆，啧啧啧！”

    楚云飞把李云龙和杨麟请到团部来，可不是闲聊和听对方吹捧自己的，而是有意结实李云龙和拉拢杨麟。

    于是笑道：“云龙兄不必羡慕楚某，如果你愿意来我晋绥军，我一定当面向阎长官举荐。

    以云龙兄你的才能，当个团长，甚至旅长都绰绰有余。”

    李云龙听完叹气道：“云飞兄，你是不知道，虽然同属国民革命军，但咱八路军是后娘养的啊，要补给没补给，要军饷没军饷。

    大冬天的，甚至连件暖和的棉袄都没有，条件实在太艰苦了。

    如果你真能向阎长官去举荐，那老李我实在是太感激你了。”

    楚云飞何等聪明，自然听出这不过是李云龙的说辞而已，他若真向阎长官举荐，给了李云龙武器装备和军饷，以这丫没下限的性格，肯定是笑纳然后拍屁股走人。

    他本来就没有拉拢收买李云龙的打算，于是又将目光转向一旁的杨麟。

    “杨麟兄弟，当土匪可不是长久之计，小鬼子迟早是要被赶出国门的。

    还有，经过此役，小鬼子必定对你恨之入骨，你就算回红云岭，只怕也不会安生了。

    所以，你必须得谋一条出路，就算不为了自己，也要被手底下的弟兄们不是？”

    “楚团长一番好意杨某心领了，只是此事事关重大，请容我先考虑考虑如何？”

    杨麟是一个有野心的人，既然老天让他穿越到抗战年代，还给他配了个系统，就是要让他当主角好么？

    因此，他自然不甘心屈居于楚云飞之下。

    楚云飞也没想过杨麟立即答应，若真是那样，他反而有些怀疑杨麟是不是别有目的。

    一旁的李云龙也是长出了一口气，脑子飞速运转着，要怎么拉杨麟入伙。

    拼条件，拼实力，貌似都比不过楚云飞这个土财主。

    犯难啊！

    三人又聊了一会儿，副官孙铭拿着一份文件走了过来。

    “团座！”

    楚云飞点了下头，接过看了眼，随即讳莫如深的笑了起来，然后把文件递给了杨麟。

    “杨麟兄弟，你现在可是咱晋西北地区的名人了，估计各个占领区城镇门口上都贴满了你的画像了呢！”

    “楚团长，你这话是什么意思？”

    杨麟脑袋上升起几个大大的问号。

    楚云飞并没有说明，而是指了指杨麟手中的文件：

    “杨麟兄弟，你还是先看看这些资料吧。”

    杨麟低下头，一字一句仔细的看了起来，然后瞪大双眼，当场懵逼！

    …………

    PS！从下周，也就是从明天开始，老三保底两更。

    新书需要恩公们的支持，打赏、月票、推荐票，投资都要！

    拜谢了！

