    秦夜闻言，眼皮微抬，对于公孙瑶和杨开的话，他只是淡淡一笑。

    倒是杨开那么说，让他不由望着杨开，嘴角流露一丝玩味的笑意，不由说道：“既然如此，打个赌如何？”

    要是熟悉秦夜的，对秦夜这个主动提出打赌，一定会流露怪异的神情。

    并不是怪异秦夜的行为，而是怪异对面是否敢接下秦夜这个赌。

    一旦真接受了，对面的下场绝对会很惨。

    尤其对于秦夜直播间那些粉丝，更是如此。

    因为每一次都是这样，才让他们下意识会这样。

    哪怕是与秦夜认识没那么久的蒋文婷，还有王影谋，此刻都是一副怪异的样子。

    虽然都认识没那么久，可也算是亲眼见证了一次，秦夜的那个打赌。

    至少陈逸风，目前还处于异常沉闷的状态，与秦夜的这个赌，他那是大概率会输。

    除非这段时间出现很恶劣的极端天气，可惜未来半个月的天气都很好。

    而杨开并不了解秦夜，也仅仅是上午，他去搜了一下秦夜，才了解的一些信息。

    只知道是一个鉴宝的网红主播，似乎在网络上有点名气，不过是一个网红，就极其不屑起来。

    因此他这个时候，就开口说道：“好！那么你想要赌什么？”

    秦夜淡淡回应着：“我清楚你看我不顺眼，所以给你一个机会。”

    说到这里，秦夜的语气略微停顿了一下，然后再开口说道：“而且你这种小伎俩，能瞒得过谁？无非是你和你个什么老同学，早就串通在一起，故意抬高价格，好趁机多要一笔钱。这样的话，之后哪怕是被发现，你被辞职，也是无比的赚大。我说的，可对？”

    “胡说八道！你简直胡说八道！我怎么可能会干出那样的事情！”

    杨开那惊得快速的摇头，实际上确实如同秦夜所说，可这种事情他自是不可能去承认。

    秦夜对于杨开这个反应，倒是没有任何的意外，紧接着淡淡的说道：“你无需紧张什么，也不用解释任何。反正你有没有做这个事情，你心里是最有数的。

    我真正要说的也并非这个，而是赌这个代言。倘若蒋文婷、王影谋是免费来代言，以及带团队拍摄的。那么就是我赢了，我赢了的话，你自己提离职吧。如果不是，就是我输了，那么输了的话，就花五百万，用你那个老同学来代言广告，如何？”

    李苏苏并未说话，而是望着杨开那里。

    其实她也猜到了，杨开与他的老同学公孙瑶勾结。

    但没有真正的证据，她也不好什么，也不好直接让杨开离职，毕竟她让杨开离职的话，那是需要赔一大笔钱。

    可现在有秦夜这个赌约，倒是省去了这个。简单来说，那是说到了李苏苏的心底里。

    倒是杨开这时一脸的阴沉，脸上也是时不时流露其他的神色，总之就是千变万化的。

    他还是不相信，蒋文婷这种大明星，以及王影谋那种大导演，会看在秦夜这个网红主播的面子上，而去免费。

    因为不是一个小数目，特别是现在看起来，都很兴师动众。

    总不可能因为一个秦夜吧？

    但是，这又关乎着他的事业，万一输了，他的工作就真的没了。

    在杨开旁边的公孙瑶，则一脸自信的对杨开说道：“小杨！没事！赌不就赌！反正也是他输！”

    杨开望向一脸自信的公孙瑶，觉得有几分道理，反正也是秦夜输，那就有什么好怕？

    他们赢了，那就是直接五百万到手！

    因此他不再犹豫什么，果断的开口说着：“行！就赌了！这么多人为证！最后你可别耍赖了！”

    秦夜瞥了一眼杨开，笑着摇头：“这个你放心，就是我不放心你会耍赖。”

    这一下，让杨开的神情很是难堪起来，他立即冷哼一声：“这个你也放心！真输了，我直接主动离职！”

    杨开这么坚定，显然一直不相信秦夜。

    秦夜顿时笑了笑，没去多说什么，他旋即朝着蒋文婷和王影谋挥了挥手，示意两人到他这边过来。

    蒋文婷和王影谋见到后，便立即前往了秦夜那里。

    还没等两人开口说话，秦夜就对李苏苏开口笑道：“李总，还是你来说吧。”

    李苏苏闻言，就很是礼貌的朝蒋文婷笑道：“蒋小姐，你好，很高兴与你合作。我公司打算请你代言我公司美妆的新产品，不知道你的代言费是？”

    “代言费？”蒋文婷先是美眸中中流露一丝疑惑，她本来就没想过这问题，本身就是秦夜找她来帮忙，怎么可能会想着收代言费呢。

    于是，她便立即回应着李苏苏，道：“我是来帮秦大师的，因此这个代言费就不用了，纯粹是免费的。”

    真是看在秦夜的面子上，而去免费的！这是蒋文婷亲口所说！

    真是免费的！怎么可能！

    一时间，杨开和公孙瑶，还是觉得不可思议，难以相信！

    公孙瑶不由出声：“文婷姐，你那么大牌，为何还要免费这个呢？”

    蒋文婷身为娱乐圈的，对于其他娱乐圈的事情，多少有些了解。

    她也认出了这个公孙瑶，便礼貌的说道：“你是那个谁吧，嗓子还行，以后多练练技巧，或许还能混的不错。”

    公孙瑶怎么也没想到，蒋文婷都知道她，她愈加的兴奋起来。

    只是蒋文婷紧接着开口：“我是大明星不错，可那也是人。秦大师对我有恩，也是朋友，对于有帮助的事情，自不会提钱。本身这个，也是我自愿乐意的。”

    李苏苏恍然，原来是这样。

    随后她的目光，转移至了王影谋的身上，开口道：“王大导演，那你这个为我们公司拍摄这个代言广告，又该如何收费？而且你是带着你自己剧组，还是由你亲自来的，再加上有着蒋小姐的配合，那么这个广告，肯定会爆火的！”

    李苏苏倒也没说错，因为王影谋在没成为电影导演前，是一位广告导演，拍了很多优秀的广告。

