    “热心的朝阳群众？”

    佩斯愣住片刻，虽然不懂是什么意思，但还是照做翻出自己的个人终端。

    关掉静默模式，无数的通讯刷新，99+的红色气泡一个又一个的堆在图标上，飞船的工作群、各个部门的管理群、还有一系列的个人通讯。

    她没有像往常一样逐个消除红色气泡，而是看向了最新消息。

    一则来自泽塔博士的聊天记录和附加文件。

    点开附加文件仔细阅读良久，瞥向身侧好奇的艾莎解释道：

    “是泽塔博士，她给我发来消息说，星球赤道另一侧的遗迹发现了复杂的地下网络，大概能有些收获。”

    “星球另一面？”艾莎轻咬嘴唇，看向大白戳了戳它。

    “大白，你知道吗？”

    “啊……这……很抱歉，我了解的并不多。”

    大白很是沮丧承认自己不了解。

    它只是一颗没有什么行动能力的球体计算机，究极科技肥宅，数百公斤的那种，基本没有离开过圣剑附近。

    “侍奉者文明有过两股分支，一支是圣剑附近的朝圣者群落，另一支住在星球彼端的赤道附近。”

    “末日将临之后，寒冷将侍奉者文明群体隔绝两半，我只知道另一边死的要比朝圣者们更早些，其余的概不清楚。”

    一个文明的两股分支……

    王皓有些头疼的揉了揉脑袋，种族一样，历史出于同源，再考古真的能有收获吗。

    但是有考古事件不去挖坟，好浪费。

    怎么也是被系统认可的考古内容。

    算了，反正干活的也不是我，慈父张张嘴，女儿跑断腿。

    “佩斯，麻烦你去跑一趟了。”

    “职责所在。”佩斯点了点头没想那么多。

    她对泽塔博士提及的神秘地下隧道网络很好奇，这样看来另一分支的侍奉者们面对寒冷选择了钻入地下吗。

    结局如何并不重要。

    故事的本身就很诱人，挖掘的途中也一定会碰到不少值得研究的东西。

    “工程师留下，剩下的船员对半分，艾莎你去接收维护圣剑。”

    分配好两名领袖的工作，王皓径直望向大白。

    佩斯和艾莎的工作都需要时间去安排和执行，但是祂不可能在船上一连待几天。

    少量的工作不提，可以拜托给涂兰，但涂兰长时间找不到祂会开始粘人的。

    不要误会，她馋的不是王皓的身子，而是光环。

    文明化身给手下加的BUFF，纯天然无公害，提神醒脑抗疲劳。吸一口精神抖擞，吸两口永不疲……咳咳，总之越用越离不开。

    尤其是临近年底还被王皓托以重任，工作日益繁忙，脑细胞损耗严重。

    涂兰都开始朝着墨妮的熊猫眼发展了。

    某种程度上来说，这是猫与猫薄荷、冬天清晨人与被窝的关系。

    王皓也乐得帮打工皇帝套BUFF，统治者努力打工的样子很靓女。

    所以祂待不了多久。

    但来都来了，钱也花了，不摸一摸先驱者巡洋舰总觉得亏。

    “大白！上任圣剑！”

    王皓坐起来拍拍它的铁皮，打算来一趟说走就走的旅行。

    “先把圣剑缺能量币的模块恢复好。”

    “啊？”

    大白直直愣住，呆呆的看着祂打算出发的样子。

    怎么去啊，不等大队伍吗，就咱们两个……‘东西’？

    没有工具帮忙开门，咱们进都进不去的啊。

    大白脑回路狂转，隐晦的提醒道：“圣剑现在没有能源，一丝能源都没有的那种。”

    “我知道，这正是绝对安全的象征。”

    “不是……它不是安不安全的问题，门都是锁着的，我们打不开。”

    “你觉得物理上的障碍能拦住我吗？”

    意念微动，王皓突然闪烁到大白身后，冷不丁在它身体上的指指点点，这个人工智能多少有点傻。

    或者说，有思维盲区？

    大白：OvO

    “您能带我传送进去吗？我想回‘家’了。”

    “还行，你不算特别胖。”

    王皓瞅了瞅它的身高，球体两米宽的直径，虽然有点沉，但只带一个球也没超出范围，这几个月的控制力他可不是白锻炼的。

    祂的负重条件符合，剩下的就看大白了。

    再次指了指它的金属外壳问道。

    “你的身体能暴露在宇宙空间吗？”

    “超压缩级别的塑钢材料，没问题。”大白很是自豪的回应道。

    “那能经受住大气层的高温摩擦吗？”

    “？？？”

    在王皓目不转睛的注视下，大白缓缓滚到一边，默默比对一边克努姆星的贫弱大气层，颤颤巍巍的问道：“您想干什么？”

    “可以吗？”提问再次传来。

    “可以……”

    “那就，起飞喽！”

    会议室的两名非人类生物瞬间在白光中没了身影。

    佩斯捂住额头无奈的叹口气，极端军国社会的文明化身雷厉风行，谁又能说什么呢。

    这样想着，她果断通知星球上的考古营地。

    上司来了，没活干的多少露个脸接应接应。

    ——

    另一边，飞船外的宇宙空间。

    纯白色的能量体坐着一颗银白色的球体，暴露在星际的真空环境，与克努姆星稀薄的空气摩擦出火花，不断加速坠向地面。

    从地面上看，就如同一颗即将陨落的彗星，甩起耀眼的白色尾焰。

    处于自由落体状态的大白CPU一片凌乱。

    材料再怎么结实，也顶不住把自己当炮弹啊。

    再见了世界，我可能要成为第一个摔死的机器人了。

    它恨不得把所有的能量币全还回去，然后回到数据中心最底层，再挖个坑把自己埋掉。

    继续待机几百万年总比被文明化身杀人越货好。

    我真傻，真的。

    为什么要拿这些能量币，净身加入咕独文明不好吗，马上就要死无全尸，想归还能量币都发不出声。

    在大白生无可恋的胡思乱想中，王皓没有理会它害怕的情绪，而是专心致志的计算着距离。

    初次玩这种极限运动，害怕不很正常吗。

    刚开始玩太空自由落体，哪怕明知道能量体不会受到伤害，他也害怕。

    随着意念的专注，天空中的彗星突然卡帧般停顿，凭空跨越一段距离，调整坠落的方向。

    多段缓冲降落，大白回过神后就已经安然着陆。

    “活着，真好……”

    球体啪嗒一声轻轻掉落地面，阿巴阿巴的痴呆表情不断。

    “行了，别乱想了。”

    王皓摆了摆手，连忙屏蔽掉它的思想回馈。

    机器人的CPU转起来思考速度可比人快的多，极度集中的精神松懈后，冗余繁杂的情绪和信息差点没把祂晃晕。

    太过碎片化的思想简直是精神污染。

    嗙嗙两声，王皓动用物理的手段帮大白回过神，接着问到。

    “告诉我，我们所在的位置向前多少米能进入战舰内部。”

    飞船外表有镀有中子装甲的镀层，这种强相互作用力材料可以隔绝王皓的窥探。

    解决的方法有很多，灵能飞升、群星商店售卖的技能，或者干脆把战舰变成自己的形状，让系统将它认定为咕独文明的战舰。

    到时候想怎么透都可以。

    但现在，透视这种等级的装甲对萌新能量体来说还为时尚早。

    “三米！这个部位处于传感器和能源室中间，船员生活区有一部分在这附近。”

    圣剑的结构死死的存在内存记忆内，大白反应过来迅速说道：

    “镀层后面是外层结构，这后面有一处外层隔舱。”

    收到回答，王皓意念贴合战舰装甲，能量涌动准备盲跳，最后提醒道。

    “你可确定好了，我是能量体不怕卡墙，但你会坏掉的。”

    “我确定！”

    即将回归曾经的‘家’，大白的声音中气十足。

    这里对它而言是文明的一切，是同伴的埋骨地，也是它曾经最理想的坟墓。

    心灵火热而惆怅，坚定信念，强迫自己摆出一副战胜命运的样子。

    回家！

    圣剑巡洋舰——百万年前人生的第二次起点。

    也是如今的第三次起点。

