    “你设下埋伏对付晏筠，也是为了用她来炼制奇物？”陆景的声音已经冷了下来。

    “没错，”王婉的眼中露出了一抹贪婪之色，“我虽然身怀奇物可终究不通武功，而且以我的岁数，也已经错过了最佳的习武时期，就算现在开始练武，最好的结果也不过是勉强成为三流高手。

    “对上普通人自然没什么问题，可要是遇上陆大侠这样的高手，一个不好就会被陆大侠给替天行道了。

    “所以我一直想要炼制一件奇物，能让我拥有一流高手的实力，而要炼制这样的奇物，我先得找到一位一流高手。

    “其实在得知陆大侠你上了天玑榜后我也考虑过你，但是我们之间毕竟不熟悉，你对我的戒备心肯定比晏筠要强，而且我那时也不知道你究竟在哪里，所以最后我也只能选中我的这个表妹。

    “不过让我没想到的是，或许冥冥之中自有天意，你这次居然和晏筠一起来了，”王婉说着说着又叹了口气。

    “你们一个是我的表妹，一个是我一见倾心的男人，说实话我都有点不舍，不如这样吧，我把这个艰难的选择交还给你，陆大侠，你来决定我用谁来炼制那件奇物。”

    “我不会让我的同伴被你做成奇物的。”陆景道。

    “不不不，陆大侠你好像理解错了什么，被做成奇物，是今晚你们两人活下去的唯一办法，而剩下的一个人就只能去死了。”王婉的语调依旧温柔，然而在吐出最后一个字的时候才流露出了几分森然。

    “王夫人看起来对自己很有信心。”

    陆景也再次握起了手中的禅杖，在这么近的距离下他已经有把握在王婉弄断绳子之前就先一步控制住她。

    但是下一刻就听王婉又开口幽幽道，“可惜，直到最后一刻陆大侠你还是没吃那只我亲手为你做的鸭掌。”

    而随着她的话音落下，明明她还没有割断凳子上的那只细绳，可那细绳却忽然松了下来，而这也意味着细绳另一头系着的重物已经落下。

    再接着王婉身后的房间中也传出了一声有些渗人的异响，分明是刀子砍在骨肉上所发出的声音。

    “你！”陆景大怒，继而也挥出了手中的禅杖。

    然而几乎在同一时间，一道虚影从那门缝中飞出，冲着他的面门直射而来！

    那道虚影的速度很快，以陆景的眼功，居然也无法准确捕捉到它的全貌，只勉强将原本用来攻击王婉的禅杖，移到了那东西的飞行路线上，希望能稍微阻挡一下。

    但那虚影撞在禅杖上，却是连停都没停一下，居然就这么直接一穿而过！就好像陆景挥出的禅杖根本不存在一样。

    陆景见状来不及心惊，连忙又运起了火麟甲。

    这门护体绝学已经被他练到第四层，如今全身的皮肤都变得刀枪不入，可依旧是没能拦住那道虚影，不，更准确的说是连让它减速一下都做不到。

    陆景只能眼睁睁的看着那道虚影钻进了自己的胸膛。

    而他的心也跟着一起沉了下去。

    在意识到晏筠已经被王婉控制后陆景就一直在小心防备着可能出现的危险，为此他的注意力一直高度集中，哪怕是在跟王婉说话的时候都没有放弃警戒四周。

    但是这一次的对手比他以往遇到的都要凶猛诡秘。

    那道虚影速度快的离谱，又根本无法被阻挡，陆景明知道被它钻进身体大事不好，可一时之间竟然也拿那东西毫无办法，

    尤其等那虚影彻底进入他的体内，陆景就更不知道自己还能做什么了。

    他尝试着运起内力，先将经脉护住，接着想要逼出胸口生出的那团阴冷气息，可他的努力和之前几次一样，都没有其他什么效果。

    那团阴冷气息在他的胸腔内转动了几圈，之后便毫不犹豫的冲上了他的头颅。

    一头扎进了他的上丹田中！

    这时一旁的王婉也再度开口道，“怎么样，我这奇物——虚鬼的滋味可还好受？这东西可不好炼制，需要选刚出生不到一个月的幼婴，认他们做子，接着抽出一魂，还要连续喂服足足百日的冥汤。

    “若是能挺过这一关，后面还有六关要过，直到七岁这件奇物才算炼成了，而且只能保存一年，不过虽然炼制过程繁琐，耗费也多，可一旦练成，那就是你们这些修士的克星！”

    “它会钻进你们的上丹田内，夺走你们的秘鼎，接管你们身体内的所有秘力，接着用这些秘力封闭你们的元神与身体的联系，呵呵……到时候你就连一根小拇指都动不了。”

    王婉一边说着一边已经激动的从凳子上站了起来，而她望向陆景的目光也变得越来越妖异，同时脸颊上泛起了一片潮红。

    跟着呼吸也变得急促了起来，声音就像要滴出水来一样，“不过没关系，这时候你的五感还在，而且还会变得比平时更加敏锐，所以……”

    王婉说到这里却是忽然又闭上了嘴巴，接着格格一笑，向着一动不动的陆景走去。

    她轻踩着莲步，每走一步，都有一件衣物从她的身上滑落。

    等来到了陆景的身前，她的身上已经光溜溜一片，只剩下洁白的月光了。

    虽然已经生过了两个孩子，但是不得不说王婉的体型还是保持的很好，紧致的小腹上一块儿赘肉也没有。

    若她自己不承认，谁也不知道她已经嫁过人了。

    “虽然从你接过宝儿的两件礼物起，就注定没法再活过今晚了，但是我可以想办法在别的地方补偿你一下。”王婉咬着嘴唇道。

    “我真蠢，之前一心只想着嫁个如意郎君，然后在家相夫教子，但是却忘了这是一个由力量主宰的世界，没有力量，就算你曾经得到过再多的东西，最终也都会烟消云散。

    “相反，有了足够的力量，就算是那些不属于我的东西，现在我也可以把它握在手里了，这就是力量的滋味。”王婉伸手，抚摸着陆景的脸颊道。

