    “你的意思是有人暗中搞事情”大佬的脸色更加的阴沉了。

    这种事情又不是没发生过。

    很多时候，黑宫打算改变一些事情的时候，总会爆发出一些莫名其妙的事情。

    打乱已经制定好的计划，将事情朝不可预知的方向发展，最终逼得你不得不改变自己的初衷。

    “前几任大佬都有改变跟E国关系的想法，毕竟现在E国已经衰败了，给E国一点面子，更有利于我们维护米国的地位”

    “黑宫每一次计划改革的时候，都会出现各种各样的事情，而且我们内部的机构无法查清”

    “因此，我们必须慎重”另外一位大佬说话了。

    内部机构无法查清，就已经很说明事情的严重性了。

    可见，这个隐藏在暗中的团体实力有多强。

    “让FBI展开彻底的清查吧，如果在三个月内没有任何消息，就直接对FBI展开大换血”大佬有了决定了。

    决定好好的利用一下这一次的事件，无论结果如何，都对自己有很大的好处。

    其他人眉头一挑，立刻就明白大佬的意思了，都认真的点了点头。

    哪怕班纳救不回来，能够好好的清理一下内部也是一件好事。

    很快，FBI就接到了命令，严令三个月内找回班纳，活要见人死要见尸，完不成任务就换人。

    FBI的大佬们都开始头疼了，一点线索都没有让我们怎么解决这件事。

    他们并不知道，跟他们一样头疼的还有CAI。

    历来暗地里搞事情的人能够顺利在国外成功，肯定少不了CIA的事情，接着这个机会狠狠的清理一下，很有必要。

    最主要的是这一次两党高层取得了一致的意见，这种机会太难得了。

    两天后，CIA的老大就跟FBI的老大接上头了，这件事必须要联手了，再不联手，恐怕都没有好果子吃。

    就在两位大佬商议的时候，欧洲那边也出事了，很多国家的内部机构都开始进行调整，类似CAI跟FBI这种部门都开始调整了。

    甚至不少国会的议员也因为法院的调查被剥夺了议员身份，同时，一批企业也被进行重罚，手段非常的凌厉。

    不止如此，连一些暗地里的团体也没有放过，直接下了死手了，目前已经有七个国家超过十七家小组织被连根拔起了。

    这不是一个国家这么干，而是多个国家一起动手，明的暗的一起整顿。

    国际上知道这个消息的都没有吭声，虽然不理解欧洲在玩什么，可整顿内部的意味非常的明显。

    这是自二战之后最大的一次行动，绝无仅有的一次全面行动。

    很多国家都开始分析起这件事，月分析感觉到越诡异，发现这些被打击的都若有若无的跟米国那边有联系。

    难道说欧洲真的打算跟米国翻脸吗？

    发现这一点的人都深深的吸了一口凉气，不敢相信这个事实。

    时间过去了一周，这一天，欧盟又发出了一个声明。

    将会对法国地面武器集团，意大利梅菲火箭公司，德国赫鲁兹工业集团，西班牙卡西集团，比利时奥黛薇工业集团........。

    一共十九家大型的工业集团获得欧盟提供的五十亿欧元无息贷款资格，这些公司将会进行全面的生产线升级。

    先给予贷款金额的百分之二十，等这十九家工业集团完成升级获得欧盟认证之后，才会发放剩余的贷款。

    时间是十年，十年内你只需要分批偿还就可以了，一年只需要还款五亿欧元。

    这种政策对这些企业来讲根本就没有任何压力。

    这个消息传出去，很多国家都是震惊的，这些企业可不是普通企业，全部都是军火企业。

    欧洲这是要全面升级军火工业。

    很多人都开始留心欧洲的动向了，这两次大变化代表着欧盟的政策已经开始重大转变，跟以前完全不同了。

    这还不算，天启集团的代表布鲁斯已经到了意大利了，正在跟相关部门展开协商。

    前几天徐平安接到意大利方面的电话后就吃惊不小，原因很简单，意大利方面希望天启集团在意大利的武器公司进行全面的扩大化。

    同时，意大利方面出面，取消天启武器公司跟其他军火企业签订的协议，想生产什么都行，不再有任何限制。

    其他军火企业也不会集体抵制天启武器公司。

    这是要干什么，意大利到底要玩什么，这会不会是一个圈套。

    徐平安心里不震惊是不可能的，电话挂掉后认真的思索了半天，然后给埃尔打了一个电话咨询一下埃尔。

    最近的事情太不正常了，必须问清楚才行。

    跟埃尔通过电话后有跟其他人通电话，整整一天的时间徐平安什么都没干，就是在打电话。

    而且还是插着充电线打电话。

    刘文君跟达琳娜都不知道发生了什么事情，不过，两人都敏锐的觉察到出大事了，一般的事情徐平安不会这么忙碌的。

    只不过，什么事情徐平安没有说，两人也不知道。

    当天晚上，徐平安就跟布鲁斯再一次的通电话，让布鲁斯去一趟意大利，两人沟通了一个多小时这才挂掉了电话。

    徐平安揉揉自己的头，打电话打的头疼。

    欧盟这是一次大动作啊，开始自强起来了，今后有得玩了。

    就是不知道地球能不能经得起这种折腾。

    徐平安的脸上出现了神秘的笑容。

    就在大家以为欧洲的动作到此结束的时候，意大利那边又爆出一个新闻。

    意大利将会为天启武器公司提供十亿无息贷款，帮助天启武器公司扩大规模，以此来提升当地百姓的就业率。

    对天启武器公司提供减免百分之八的税收政策，为期十年。

    同时，意大利跟天启武器公司达成协议，意大利方面将会采购天启武器公司五十艘第三代小型单人攻击型潜艇用于近海防御。

    每一艘采购价格为一亿一千万欧元。

    同时，RNY当地政府宣布，天启武器公司附近的土地将会平整出来，面积是目前天启武器公司用地面积的四倍。

    当地政府将会负责完成天启武器公司驻地周围的基础设施建设。

    价格多少没有宣布。

    不过，从意大利给出的政策可以推断，当地政府给的好处肯定不少。

    布鲁斯代表天启集团宣布，天启集团将会投资三十亿欧元用于天启武器公司改造升级，预计，将会为当地提供高达四千个直接就业岗位。

    天启武器公司总裁班农直接宣布，公司将会组建小型导弹研发中心，小型攻击无人机研发中心，小型机器人研发中心，声波武器研发中心。

    每个研发中心招聘人员不低于五十人，天启武器公司将会提供高于行业标准的待遇。

    这个消息宣布之后，很多人都是震惊的，意大利疯了吗，竟然给天启集团提供这么大的支持。

    更让人震惊的是，终结米国航母时代的小型单人攻击型潜艇竟然已经发展出第三代了，以天启集团的内部标准来推演。

    小型单人攻击型潜艇绝对非常的强悍，在茫茫大海内绝对是杀伤力惊人。

    还有那个声波武器，虽然不知道是什么，可这是天启集团展开研究的，肯定是高科技产品，杀伤力不会低了。

    最大的震惊就是天启集团跟意大利的关系。

    需要什么样的关系才能获得这种政策，很多人都想不通。

    天朝的企业家们更是想不通，大家都是玩企业的，为什么你们对天启集团这么大方，对我们这么苛刻。

    很多人嫉妒的两顿都没有吃饭，心里严重不平衡。

    这些人也不相信，天启集团每年在欧洲那边几亿欧元的人脉费用是白花的吗，没有长时间的耕耘，怎么可能会有现在这种收获。

    时间仅仅过去了三天，天启武器集团的班农再一次的发表声明。

    天启武器公司接到了葡萄牙二十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了法国五十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了德国五十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了西班牙四十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了比利时十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了荷兰十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    接到了英国五十艘第三代小型单人攻击型潜艇订单。

    这个消息宣布之后，直接在全球引起了很大的震动，所有人都懵了。

    包括天朝，也是震惊的，欧洲竟然给了天启武器公司这么多的订单，疯了吗。

    这还不算，两天后天启武器公司总经理班农再次宣布，启封三条小型单人攻击型潜艇生产线，招聘新员工两千六百人。

    下面是招聘条件，符合条件的RNY本地人可以直接报名。

    这一次很多人都坐不住了，纷纷开始派遣人员去调查天启武器公司第三代小型单人攻击型潜艇的相关数据。

    看看究竟是什么样的产品能够获得这么多的订单。

    天朝也不例外，必须搞清楚这件事，一定要弄清楚是产品的缘故还是其他缘故。

    