    一顿毒打直到把三人都打的浑身青肿才罢休。

    轻则浑身青肿，重则肋骨断裂。

    不过没取剩余三人性命。

    这样才能达到更好的效果。

    三人相互搀扶背着被杀死的黄江如丧家犬一样逃离妙境山。

    三人一边走一边哭：

    “该死的花焰宫，我黄家与你们誓不罢休。”

    “忠哥，我们一定要把这蛮横不讲理没有素质的花焰宫曝光天下！”

    “对，把花焰宫恶劣事迹让天下人都知道！”

    这只是其中一起捣鬼事件，类似如此相同的事件比比皆是。

    仅从向圣灵带领弟子来到妙境山两天时间就杀掉了不下十名慕名而来想要拜山学艺的青年才俊。

    然而都是在秘密中进行。

    花焰宫内金莲与李常春都不知道，山下已经成为地狱之路。

    惊天堂内。

    “禀报堂主，城内黄家组织大量高手欲要上花焰宫讨说法。”探子来报。

    向问天摸着下巴，凝思。

    遂看向一侧的毒夫人，询问：

    “夫人怎么看？”

    “嘻嘻，奴家认为应该帮花焰宫解解围，派些堂内高手去镇压一下那黄家。”

    “镇压黄家？”

    向问天不解，心说不是应该鼓励黄家上山寻仇的么。

    “堂主，您想哦，仅凭那黄家反正也不会是花焰宫的对手，咱们何不暗中出手帮花焰宫一个忙，灭了他黄家也就是了，何必让他去骚扰花焰宫呢。”毒夫人笑道。

    “杀人诛心？！”向问天愕然，竖起大拇指给夫人点赞：“高，实在是高，夫人实乃贤内助也，哈哈哈……”

    这样的做法哪是帮花焰宫，分明就是毒蛇心肠火上浇油。

    只会借花焰宫之名使花焰宫陷入万劫不复。

    黄家声张要找花焰宫找说法，回头“花焰宫”就去把黄家灭了，远比让黄家上花焰宫狠太多。

    随即，向问天调动门内百名高手。

    乔装成花焰宫弟子服饰，当夜潜行去往黄家。

    黄家家主黄少强组织请来城内不少好手正在大厅内饮酒说事。

    一群身着花焰宫弟子服饰的惊天堂弟子突然闯入其中，把大厅围的水泄不通。

    “你们是什么人，何故夜闯我黄家！”

    黄少强望着一个个表情森然，手持钢刀的惊天堂弟子不禁冷汗直流。

    大厅内，众家族子弟与请来的高手纷纷取出兵器如临大敌。

    “咯咯咯。”向圣灵把玩着手中虎头大刀走到人群中央：

    “我们当然是花焰宫的，听说你们黄家想去我妙境山闹事，特来贵家族会会，有什么事在这解决就行，免得脏了我宫圣地。”

    “花焰宫？！”黄少强横眉冷。

    一旁的黄忠拄着拐杖靠近家主，附耳说道：“家主，就是他杀了黄江，他们就是花焰宫的人！”

    得到肯定，黄少强默默对身后做了个隐匿的手势。

    意思是来者不善，大家做好战斗准备。

    向圣灵负手而立，邪笑说道：

    “我花焰宫并非扼杀之人，只会对付对我花焰宫仇视有威胁的敌人，在这里的如若不是黄家人大可离去，否则在下不敢保证误杀无辜。”

    大厅内的其他家族好友，或者被黄家请来的打手顿时乱了心。

    考虑要不要趟这趟浑水。

    很快就有人站了出来。

    “打扰了，我乃周家之人，只是来吃个便饭，突然想起家中有事，在下告辞。”

    “慢走，不送。”

    向圣心让开身体，周家人连连道谢，匆忙与黄少强道别，借道离开。

    本来周家人就只是抱着跟团打打气做势而已。

    花焰宫最近名声显赫，威名在外。

    真和花焰宫打，周家人从来没想过。

    现在看这架势杀气浓浓，不像是在开玩笑，狗头要紧索性溜之大吉。

    有开头就有人跟风。

    “少强，老夫刚想起来今日夫人分娩在即，不能多陪，先走一步。”

    “牛爷，你家老婆子八十多岁了要生孩子？”黄少强讥笑。

    “事出突然，告辞了。”

    牛爷拱手道别一溜烟跑了出去。

    “黄家主，经牛爷提醒我才想起来，我老婆也生孩子，得回去看看，实在抱歉告辞了。”

    “华哥，你老婆不是都死了三十多年了么？”黄少强惊然。

    “嘿嘿，实不相瞒小弟偷偷娶了一房子小妾，回头我带弟妹过来给您请安。”

    说罢，叫华哥的家伙，一溜烟跟着也跑了出去。

    “荒谬至极！”一名柳家长老拍案而起：“我倒要看看他们老婆怎么生孩子！”

    说罢闪身追了出去，黄少强拦都没来得及张开嘴。

    “我也去看看。”

    “等下我，我也去帮少强证实下。”

    “还有我。”

    ……

    不大时，除了黄家人都跑的一干二净。

    黄少强恨的牙痒痒，一群狐朋狗友，大难临头各自飞的东西。

    向圣灵稍等了下不见再有人走。

    晃着虎头大刀欺身上前。

    每向前走一步，轻微的落地咚咚声震得黄少强心头都为之一振。

    “黄家主，不妨今晚就做个了断吧，免得费您大老远再去爬我妙境山。”向圣灵冷然笑道。

    “有没有商量的余地。”黄少强擦了把额头热汗：“我黄家不去妙境山了可不可以？”

    “呵呵，您大话都传出去了怎么说了就了。”

    向圣灵淡笑摇头。

    随之一顿，对带来众人挥了挥手：“杀，一个不留。”

    淡淡的声音听在黄少强耳中如五雷轰顶。

    黄家最高修为的弟子仅仅不过是修空境而已，大多都是普通人，怎能真刀真枪跟宗门打。

    但想反悔也晚了。

    心狠手辣的惊天堂弟子们在收到命令后，顺刻行动。

    提刀挥砍杀进了人群。

    刀光剑影，头颅抛飞，残肢断臂掉的满地片刻间黄家大厅俨然变成人间地狱。

    黄家子弟哀嚎声、痛哭声、惨叫声不绝入耳，血染红了地面，横尸遍地。

    在修真者面前，普通人的性命如同蝼蚁一般脆弱，只能等待无情的被收割。

    黄少强身上被残忍的向圣灵挥砍了不下二十刀，最后被逼到墙角，没了一丝还手力气。

    啷！

    向圣灵把虎头大刀贴着黄少强脖颈插入墙壁，犹如闸刀。

    把头凑近黄少强附耳说道：“我叫向圣灵，记得到阎王爷那边别再报错名字，还有……其实我是惊天堂的，哈哈哈！”

    说罢，大手一挥把一脸惊然且迷惑的黄少强脖子斩断。

