    那只咸猪手动作太快了,顾白当然动作也很快,但到底有所不如。

    可大概是因为脑子里疾走的草泥马太奔放,居然被他一下子给躲开了。

    然后他就听到有一个苍老的声音响起：“咦？小子不错。”

    亓官锐站在一边，他看得最清楚。

    本来子车书白一副欣赏美景的样子让他并不准备打扰，但眼睛一花的时候就发现有个影子来了。

    --可惜他反应不及。

    亓官锐觉得自己可能有点狂躁。

    子车书白在他的面前被人偷袭,他居然完全无法插手……

    这让他怎么接受？

    下一刻,他又看到顾白的面前出现了一个老头儿。

    一个枯干而瘦小的糟老头。

    但这个糟老头身上的威压很强,让他血脉的深处，都产生了一股深深的饥饿感。

    他需要力量,需要吞噬，需要……

    与亓官锐满满的黑暗思想不同，顾白在看到干瘪老头的时候,内心匆匆划过了三个大字偷心高手在都市全文阅读。

    泥、煤、的！

    他居然忘了实力测定后就要摸骨啊啊！

    所以刚才并不是咸猪手而是要来摸他的骨头吗！但是劳资一城之主肿么能让人随便摸啊这太有损形象了吧！

    最可气的是,明明变态主角来这里时他写的是美女老师香艳摸骨啊为毛轮到他就成了糟老头子啊！

    就算他的确不爱三次元，但美女和糟老头的差别也太大了好吗！

    不论顾白的内在如何咆哮，但面瘫脸就是面瘫脸，在看向糟老头的时候，也是冷冷淡淡：“你是何人。”

    糟老头摸了摸短短的胡须：“老朽是书院执事，姓方，此次为与入学之人摸骨而来。”

    顾白死鱼眼看过去。

    哥真不想被糟老头摸，明明有其他方法糟老头你酷爱拿出来！

    方老头很慈祥地看了顾白一会儿，才慢条斯理地从兜里掏出一根透明物事，像是个笛子似的，上面有不少小孔。

    他说道：“你既然不愿摸骨，就将武气送入其中，就可知晓。”

    天才都有脾气的，其实除了那些被美女摸或者特别粗神经的家伙以外，大部分人都不乐意被人全身摸遍，所以在这种情况下，书院秉承着人性化原则，特意开发了这种测量方式，以保证天才们的自尊和骄傲。

    ——当然了，这待遇武君级是必须有，但若是武者级或者只稍微再高那么一点的……这自尊和骄傲什么的，呵呵，咱们就都打个折扣吧。

    顾白见到这管子，用手握上去。

    刚把武气送进去，肉眼可见的，管子上的小孔就亮了起来。

    一个、两个、三个……到二十三个的时候，就停下来。

    顾白这具肉壳子，果断二十四未满。

    这简直是高科技，不要太精准！

    方老头见到，很满意地点点头：“二十三岁的高级武君，小子，你的资质算是上等了。”

    对于这位天才人士刚才的少许不敬，他也就忽略过去。

    顾白看了方老头若干眼，依旧没想到他的身份。

    所以他大概就是……没有身份。

    最起码原著里没有仔细写到。

    不过既然对方自称是“书院执事”……那想必就是世界自动补完的十大执事中并没有详细描述过的其中之一。

    跟主角是没什么关系的。

    那么是安全的？

    顾白表示，书院的十大执事等于十位教导主任，既然是在安全范围内的，就没必要保持距离了。

    方老头笑问道：“小子，你就不好奇为何只有你一人进来？”

    顾白面无表情：“事后自明。”

    呵呵，哥本来就知道，还要你说？

    一想起这件事，又是斑斑血泪史年少轻狂一起闯最新章节。

    想当初顾白刚踏入种马道，为求新颖不被骂，那是呕心沥血苦心孤诣上至古代春宫八百图，下至现今□千万部，研究得是兢兢业业，丝毫不敢放松。

    为了肉香四溢，他是见缝插针，每段剧情里都要插入肉肉肉。

    这回来到书院也不例外，在王璎珞之前，主角进入书院的过程中，当然也经历过这么一次验证实力摸骨什么的。

    如摸骨这么个暧昧玩意儿，当然必须是美女上手。

    可是如果很多人都在，那还让主角怎么泡妞？要是被其他学生看到了，那必须不能够啊！

    于是那演武石门不仅是验证的第一道工序，它还是个传送门。

    顾名思义，每个人推开石门之后，进入的都是不同的地方。

    --不要问这不是修真|世界也不是魔法世界为毛也会有传送门，这种不科学的事情不需要解释。

    顾白表示：我是作者我最大，我说有就有，没有也有。

    主角被摸骨的时候摸着摸着，x念一动，当然就和美女老师就地成就好事。

    不过这老师毕竟只是老师，而且又十分年轻，在内院学生里的人脉不够，于是美女老师想办法为主角介绍了一位亲传老师后，就功成身退，成为主角后宫里的一员，之后许久许久也不曾再度出现。

    淹没在了后宫的汪洋大海之中╮(╯▽╰)╭

    方老头并不知道顾白习惯性走神，他见对方如此镇定，心里暗暗赞许。

    要是查明了家世后发现跟自己门下的学生没有冲突的话，就可以果断收下了。

    目前暂时刷一下好感值，以免提前被人抢走嗯。

    抱着这样的心思，方老头就没再卖关子，手掌一翻，就递过去一个牌子。

    顾白接过来，低头看去。

    来了来了来了！这玩意就是传说中的学生证啊！又名“通行令牌”，看起来真是上档次！

    这质感，这样式，简直跟他写得一模一样嘛。

    自打大学毕业就没再继续读书已然宅了数年的顾白童鞋，在看到通行令牌的这一刻，再度回想起当年那苦逼高中的往事。

    顿时得意洋洋。

    哥现在也是转校生了，哦不，应该叫深造生。

    哥现在就读贵族学校，绝壁不差钱啊！

    哥现在想吃一个鸡腿就吃一个鸡腿，想啃两个鸭脖就啃两个鸭脖，事后还有人帮洗手帮擦嘴有木有！

    哥不怕浪费！哥也是有跟班的人了！

    顾白奔腾的思绪没有任何人察觉，方老头一边给介绍书院，一边给人带路，对这个宠辱不惊就是性子略嫌冷淡的新晋学生，那是打从心底觉得他成熟稳重十分靠谱。

    很快，两个人就在一个院落前停下了。

    这院子异常的大，里面有层层叠叠大屋子。

    进去院子一看，大院子里也套着很多小院子，每一座小院子都相距略遥远，为每一个求学的好青年提供了充分便利的泡妹子空间战意来袭最新章节。那隔音设备也是极度的完善，就算是叫破天，也是这一间传不到另一间。

    方老头把人带到一个小院子前头，抖抖腿就走。

    顾白目送对方远去后，再看向小院子时，眼里的目光略纠结。

    这场景是不是有点眼熟？

    ……等等。

    顾白猛然想起之前入住客栈，除了领路人不同外，这居住环境也是差不多嘛。院子套院子然后高端的客人住在独立的院子中，明明就是重复了一次的节奏。

    ——这就是描述废的悲哀，不管经过了多少副本，框架上总有若干重合之处。

    以至于所有地图都好像是同一个似的。

    小院子里倒是有点不同，除了一间主屋两间客屋外就是主屋两边的一串儿小单间，那就是仆人居住的地方。

    四名侍女很快找准定位分别占据主屋的左两间、右两间，随时随地预备为人民服务。

    但亓官锐的安排，这时候有点为难。

    要他住仆人房吗？这果断舍不得。

    要他住客屋吗？可客屋离主屋略遥远啊……

    顾白心里更加犹豫。

    亓官锐眼神水汪汪：“哥哥……”

    顾白：“……啥？”

    臭小子别以为眼神攻击我就奈何不了你了！

    亓官锐：“我想和哥哥住。”

    顾白：“……”

    多大个人了还撒娇你真想被人怀疑是基佬吗？

    亓官锐：“我和哥哥之前在车厢里不是住得很好么？”

    顾白：“……”

    那是没地方住便宜你小子的现在有地方住了为毛还要挤在一起孩纸长大了要学会离开父母【→并不是】啊！

    亓官锐：“我可以帮哥哥守夜的，在天都城里的时候，我也和哥哥抵足而眠的……”

    顾白：“……”

    那是在家里这是出门在外能一样吗在家里可以随便点出来了你就给我正经点啊小子！

    亓官锐：“哥哥……”

    顾白完败。

    他说道：“我在外室给你留张床。”

    亓官锐侧过头：“那晚上睡觉呢？”

    顾白：“……你进来和我一起睡。”

    亓官锐满意地笑了，笑容很温柔。

    顾白默默扭脸。

    好吧，虽然觉得太基了，可是看在这么被依赖的份上他还是决定原谅顾小山了。

    他小时候被那么欺负缺爱很正常，哥比他大那么多岁，给点爱让他灿烂一下也没关系。

