    第952章 把柄   

    随着蒋镇的大骂，众人视线紧盯蒋民生，人心各异，都想看他有什么对策。

    

    岂料蒋民生已经决定和蒋镇扯开关系，他冷漠道：“你做的那些事情都是为了公司为了你自己，怎么会是为了我？”

    

    “我可没让你做什么事。”

    

    蒋民生无所顾忌，根本不怕蒋镇指认他，就算以死相逼又怎么样？

    还不是无济于事。

    

    他不会得到任何惩罚，因为根本没有证据，蒋镇都是在陈艳的引导下干的那些事情。

    

    是蒋镇自作自受，每一步都是他利欲熏心下做的决定。

    

    闻言蒋镇一愣，他这一刻才明白原来蒋民生早有后手，根本不怕他抖露出来任何消息。

    

    气愤至极，蒋镇疯狂大笑，他坐在窗户上身形不稳让人心里一紧害怕他突然掉下去。

    

    “好啊，你们夫妻真是会玩，把我耍的团团转，被卖了还替你们数钱的大傻x就是我！”

    

    蒋镇指着陈艳，豁出去一般道：“你，陈艳，之前在床上是怎么和我说的，下了床就翻脸不认人了？”

    

    这个爆出的消息让在场的人都目瞪口呆，下意识地看向蒋民生，就发现他绿到发黑的脸。

    

    “你血口喷人！”

    陈艳面色一白反应极快地骂道。

    

    一旁蒋民生则是闭口不言，憋屈到了极点，他现在要是怒了就代表确有其事，他玩不起！   

    “你说我血口喷人，我又不是没有证据。”

    蒋镇拿出兜里的手机。

    

    “幸好那天晚上我悄悄录了音，你说让我跟着蒋天骐获得他的信任，到时候蒋天骐犯了错你们就会力举我当上董事长。”

    

    在听到有录音我注意到陈艳慌乱的神情，她只能摇头苍白解释：“我没有做过……”   

    她几步跑上前想抓住蒋镇或者逼蒋镇跳楼，所有的秘密将会和蒋镇一起入土。

    

    我正好离的近，侧身抓住了她：“你可千万别冲动啊，他掉下去，你就是致人死亡罪，在场我们都可以作证呢。”

    

    但致人死亡陈艳怕什么，丑闻爆出才是最可怕的！   

    陈艳还是想冲过去，几次挣脱都挣不开，她只能狠狠地盯着我。

    

    “你们还不信的话，我就放录音，蒋总你不介意给大伙听听你老婆的叫喊声吧。”

    蒋镇说着就要点开手机。

    

    “我现在放出来，明天全京城都会知道蒋老爷子的唯一儿子还需要用自己的女人去拉拢人心！”

    

    蒋民生其实一直知道陈艳乱搞，两人背地里互相乱搞，只要不搬到明面上蒋民生就会睁一只眼闭一只眼。

    

    此刻大家都在看他的笑话，虽然那些职位低的人个个眼神望着脚尖，不敢乱张望，生怕蒋家会秋后算账。

    

    可董事和股东不怕，隐晦的眼神频频往蒋民生身上射去，这种大秘闻谁不想吃瓜？

    

    蒋民生被他说的脸色一阵青一阵白，对那群呆住的保安吼道：“不想干了是不是，任由疯子在这里发疯？”

    

    众人心里话语权最大的是蒋诗琪，那些保安看着她想得到示意。

    

    蒋诗琪心情挺好的：“你们出去吧。”

    

    “蒋镇现在还是公司一份子，他想说什么就让他说，我们都会积极倾听。”

    

    蒋民生气的鼻孔出气，可又奈何不了蒋诗琪：“我是你爸，发生这种事情你不向着我向着外人？”

    

    “这里是公司，只公事公办。”

    

    随即蒋诗琪对蒋镇道：“录音交给我，如果能证明是他人指使你，公司会酌情处理。”

    

    环顾在场人，蒋镇也只能选择信任蒋诗琪了，可他还在犹豫着：“你说话算话？”

    

    我看出来蒋镇其实想留一手，他握住手机要放早就放了，一直在周旋就想让自己握住蒋民生和陈艳把柄，让他两保下自己。

    

    但蒋镇还是太年轻方法用错了，有这么大的把柄在别人手中，今后蒋民生和陈艳怎么容的下他？

    

    我估算着接下来蒋镇能撑过几天。

    

    蒋诗琪肯定道：“你能相信我，在场人可以见证，要是你情有可原会还你一个公道。”

    

    眼看着蒋镇松动了，蒋民生带着几分威胁的意味：“要是你没有证据，那可不止是你一个人要承担后果，你的父母和妹妹都将要为你的冲动付出代价。”

    

    “你可别忘记了我在皇龙和你说的话。”

    

    这暗语只有蒋镇和蒋民生两人知道，蒋镇听到蒋民生的话心如死灰般垂下了肩膀，他手晃了晃，在众人吸气声中，手机就掉出了窗外。

    

    二十层楼这么高掉下去，手机肯定连零件都找不齐，证据就那样没了。

    

    我有些可惜，蒋民生还是棋高一招让蒋镇放弃了求生的把柄。

    

    “带我走吧。”

    蒋镇下了窗台冷静道。

    

    他这一下来要面对是不仅是革职，还有绑架案，违反了敬业合同上面多种条款。

    

    依照蒋家的法务，十几年的牢狱之灾是跑不了了，还会背上天价的赔偿金。

    

    我实在想不明白是什么重要的让蒋镇放弃了自己，为了亲人？

    

    那不至于威胁到蒋镇放弃底牌，很有可能是亲人有什么把柄在蒋民生的手里吧。

    

    保安上前把蒋镇给带走了，虽然他人走了但他说的话大家都信了，看蒋民生夫妻俩两人的眼神不自觉带上了异样。

    

    自己老婆红杏出墙了，蒋民生不仅不果断还掩饰真相。

    

    陈艳我见犹怜地望着蒋民生希望得到他的怜惜，可蒋民生压根不看她。

    

    他对着众人说道：“看到了吗？

    蒋镇自己都赌不起，他根本没有证据，想威胁我让他免责。”

    

    “毕竟蒋镇还是蒋家旁系，代表蒋家的脸面，所以我不希望在外面听到任何关于这件事情的风声。”

    

    在场除了我和蒋诗琪，其他人连连点头表示明白。

    

    蒋民生最后还是没有和陈艳翻脸，他冷声道：“回去，都散了吧。”

    

    等他一出办公室，陈艳紧跟着蒋民生走了，俨然一副六神无主的样子。

    

    这也让我意识到，陈艳多再小聪明她的文化水平不高，在不能用小聪明解决的情况下就会慌神，露出她的无知。

    

    比起蒋诗琪的能力和手腕，她还是差远了。

    

    

