    慕容宸眼睛一亮：“行，我现在就炼制。”

    万幸的是储物戒指并没有受到压制，可以随意运用。

    糖糖则收集空间里的蜂鸟，等给它们武装好了放飞时，李窈窕问：“如果没有虫子会不会饿死？”

    糖糖哼了一声：“怀个孕就傻了，没虫子吃不会吃草籽吗？”

    李窈窕：“……”想揍他。

    慕容宸拿出一面镜子然后嵌上留影石。

    “这样可以保留影像，我们也去探查一下。”

    三人重新找了一个方向飞行，飞了一阵，李窈窕问：“为什么没太阳？”

    天空果然没有太阳，但有光线，不知道这个光是从哪里照过来的。

    糖糖指着天上巨大的白点儿说道：“该不会是那个吧？”

    李窈窕看过去，感觉光线是从那里发出来的，不过跟太阳不一样，反而跟星石很像。

    反正是新鲜的地方，有古怪也正常。

    他们在天黑前来到了大海边儿，这里的海滩非常感觉，岸边居然还有海螺、螃蟹等水生物。

    “果然大海才是孕育万物的母亲。”李窈窕发出感慨。

    糖糖笑了：“这回和尚没吃的了。”

    无垢大师淡淡的看了他一眼：“我又不是没开过荤。”

    “好吧，你厉害。”糖糖去抓螃蟹玩。

    无垢大师则去捡了枯枝，燃起火堆。

    李窈窕一直在关注天空，没有月亮，只有星星，星星非常的璀璨。

    只是温度居然没有变化，还是白天的温度，她用自己做的温度计量了一下，是二十五度。

    “既然这里没有高等级智慧生物，那是不是可以让他们过来了？”李窈窕问。

    慕容宸摇头：“在看看，至少也要看一个月才行。”

    “嗯，再看看。”

    她拿出小屋放大就进去休息了。

    糖糖则烤了螃蟹，它将烤熟的螃蟹掰开，里面有满满的蟹黄。

    慕容宸动了动鼻子：“味道比我们那里的要鲜甜。”

    糖糖点头：“大概是没有人类污染的关系。”

    正好这句话被从屋里出来的李窈窕听见，她快步过来：“糖糖的话倒是提醒我了，如果想让环境一直这么好，那么就需要大家一起保护，少制造污染。

    可毕竟人多了，也不是我们能管得过来的，这是不是定个规矩或者章程的好？”

    无垢大师点头：“至尊界那边的灭绝最根本原因还是因为人类的索求无度。

    过度的捕鱼狩猎、过度的砍伐树木、过度的挖掘矿脉……”

    慕容宸想了一下：“如果带人来，他们这些国家是不是也要合在一起？”

    李窈窕没想过让八国统一，所谓合久必分，分久必合，她不愿意看见战争。

    无垢大师看着星空说道：“我觉得天涯可以下一道指令，不许破坏环境，污染环境。”

    李窈窕点头：“这样吧，我也去收一些有地位的人到空间，跟我签了主仆契约我就能约束他们。

    他们又能约束手底下的人，希望环保这个理念能一直延续下去。”

    慕容宸点头表示赞同。

    糖糖坏坏的说道：“如果她收了你爹，你乐意不？”

    慕容宸侧目：“又不是跟我签主仆契约，关我什么事？”

    糖糖戏谑的说道：“不孝子啊，不孝子！”

    无垢大师笑了：“非常时期非常手段。”

    李窈窕看了看螃蟹却没有吃，孕妇不要吃螃蟹的好，蟹爪有堕胎的功效。

    况且蟹肉寒凉，将来宝宝生出来会肚子痛。

    她可舍不得让宝宝难受。

    可以说李窈窕想这些完全没必要，她根本就不是一个正常的人，怀的也不是正常的娃，怎么可能会被一只螃蟹打败？

    糖糖体贴的拿了烤虾给她：“吃这个没事。”

    慕容宸伸手接过去，不管糖糖的怒视。

    他细心的将虾壳剥掉，然后喂到她嘴里。

    糖糖翻了一个白眼儿。

    慕容宸瞥了海面一眼，看见一个巨大的生物，不知道是什么。

    李窈窕张嘴，发现没有虾子喂过来，于是看向慕容宸，看见他盯着海面。

    于是顺着看过去……

    “那是什么？”

    “不清楚，海里居然有那么大的生物。”

    糖糖说道：“我去看看。”他拿出星石照亮。

    飞到那怪物上空时，他喊道：“好大的蜗牛。”

    “蜗牛？该不会是鹦鹉螺吧！”

    “啊……它要吃我！”糖糖被须子给卷到海里。

    李窈窕紧张的站起来，慕容宸拉住她：“不会有事的。”

    果然，糖糖飞了起来，抓着巨大的螺来到海滩。

    他拍拍螺壳：“这玩意能吃！”

    李窈窕摸摸下巴：“不对啊，地球上有鹦鹉螺的时候已经有恐龙了。”

    慕容宸回忆学过的知识，说道：“该不会是这里经过一场变故，导致恐龙灭亡？”

    李窈窕点头：“地球上也是，恐龙灭绝之后就会出现哺乳动物世界，可现在不知道演变了什么阶段。”

    慕容宸笑道：“兴许是刚刚的复兴时代，正好我们来这里，你所担心的侵略者问题不存在了。”

    李窈窕也松口气：“那我们找个适合生存的地方吧，最好是平原。”

    慕容宸点头：“明日再找。”

    “要不要吃烤螺？”糖糖兴奋的问。

    李窈窕看着火上一边烤一边蠕动须子的螺，瞬间没了胃口：“你吃吧，我去休息。”

    反正房间足够，不用管糖糖和无垢大师。

    休息了一夜，李窈窕精神饱满的走出房子。

    慕容宸在绘制地图，应该是收集了那些蜂鸟传回来的影像。

    可惜有些凌乱，一块一块的。

    绘制地图是个大工程，李窈窕现在没有这个耐心。

    慕容宸指着地图说道：“从这里往南能找到平原。”

    李窈窕点头：“昨夜我又想了一下，往后应该还有地壳变动，选平原也怕地震什么的。”

    慕容宸失笑：“你想多了，如果怕地震，那建在空中是最好的。”

    李窈窕懵了一瞬后眼睛亮起来：“我想到一个办法，就是不知道能不能做到，这个得看天涯行不行。”

    糖糖嘀咕：“一个糟老头子了还行个屁。”

    “谁叫我？谁又骂我？”天涯的声音在他们上空炸开！

