    第728章  石岩   

    “嗡！”

    恐怖的黑色刀气焚绕着空气瞬间斩开空间轰中空中的黄鼠狼！一声凄厉的惨叫声中，体型巨大的黄鼠狼全身是血的栽落下来，姜毅早就跑到下方等着它掉下来，还没落地，姜毅的刀‘噗’地一声顺着伤口直接贯穿了巨大的黄鼠狼！   

    “嗷！”

    黄鼠狼放出最后一声悲痛的叫声，彻底死了姜毅的刀下！眼看三道白球冲入了体内，恨上的黄鼠狼颜色也变的暗淡，再没有之前那如黄金般夺目的颜色，这才将它甩在地上！   

    晴斗一脸肉痛：“这么聪明的变异兽，如果可以成为我的战兽就好了！”

    姜毅瞪了他一眼，用刀尖挑起黄鼠狼的头：“你看好了，这只黄鼠狼明显吃过人肉！这样的变异兽凶残成性，即使可以被你控制，但是它还是会对其它人类下嘴，记住，我不管你找什么样的变异兽，但是绝对不能是吃过人的变异兽，听到没！”

    

    晴斗点点头，他脸色也不好看，他也是第一次知道，原来变异兽吃没吃过人，居然可以从兽眼上分辨出来！   

    “嗷！”

    一声巨大的叫声，吵断了姜毅和晴斗的话，二人同时望去，就听到万毅惊慌失措的大叫：“不好了，快跑啊！”

    

    众人望去，脸色同时大变，因为在万毅的身后，居然有一大群体型如象一般的黄牛，正咆哮着向他们冲来！   

    “该死，快跑！”

    张精武大骂，转身就跑！姜毅指着远处的童童：“晴斗，带着童童！”

    自已却反而冲向牛群！   

    “师父！”

    万毅看到姜毅过来顿时面色大喜，他也停下了逃跑的脚步：“快走吧师父，这些黄牛发疯了！”

    

    姜毅皱眉：“怎么回事，你怎么把它们惹怒了！”

    

    要知道，牛羊这些纯食草的动物，哪怕变异后对人类基本都不太过仇恨，只要不惹到它们，几乎不会这么疯狂的追杀不止！姜毅甚至想到，该不会是万毅因为自已的父亲死在了牛角之下，所以才过去惹怒了这群黄牛吧！   

    万毅委屈的苦笑：“师父，不是我！是它！”

    说着，万毅向身后牛群一指，姜毅定睛一瞧，顿时傻眼了！   

    赶情，这群牛追的并不是万毅，而是在它们之前的一只火红色的大狐狸？

    

    是的，一只如火焰般灿烂皮毛的狐狸！   

    这只狐狸身上的红色显然对于变异牛来说，就像是一个信号，一看到它就双眼泛红，穷追不舍！   

    而这只狐狸却并不惊慌，反而带着一大群的狐狸追着那个差点刺穿了自已的人类！   

    万毅苦笑着一边跑一边解释！   

    姜毅这才知道，原来刚才，万毅发现隐藏在兽群中的这只狐狸！和其它变异兽只知道胡乱攻击不同，这只狐狸居然知道躲藏在其它变异兽的身后，抽冷子猛然吐一颗火球  射向众人！   

    袁菲儿的左臂就中了招，火焰直接烧没了她的半边袖子，同时还将皮肤烫的非常严重！身为冰水双系，万毅本能的不喜欢火系，一看到这只狐狸自然出手攻击！   

    冰与火的冲击，简直就是天敌。

    而明显这保狐狸不可能是万毅的对手，结果它转身就跑向了林子！万毅穷追不舍！接着就有了现在的一幕！   

    “快跑！”

    所有人都拼了命的向前面跑，他们也不用担心其它变异兽会来攻击！因为此时，之前还缠着众的变异兽跑的比谁都快！   

    “所有人都小心，不要摔倒！”

    唐冰一边跑，一边甩手数道雷光，直接劈入牛群，可是显然，牛皮不是吹的，坚硬的防御是变异牛天生带着能力！   

    虽然闪电确实劈的几只牛哞哞乱叫。

    但是却也更加激怒了它们！数十头变异黄牛狂叫着，双眼红的仿佛要流血一般的狂冲向所有人……   

    “快，往林子里跑！”

    黑五指着不远处的树林大吼着指引众人……   

    可是，就这么一会的功夫，队伍后方的数人已经眼看着就要被疯狂的牛群追上，下一秒就会惨死在牛蹄之下！   

    谢悦和阿雅的脸色格外的苍白：“我不要，我不要被活活踩死！”

    谢悦此时双眼含泪，一边疯狂的向前跑，一边哇大哭起来！   

    “悦悦！”

    听到哭声，唐冰猛然转身，就要救人！   

    姜毅一把扣住她的肩膀大吼：“快跑！”

    而脚软的差点摔倒的谢悦，却被华鹤一把扶住扯着她的手腕继续跑着……   

    “让开，石岩！起……”姜毅大吼着前方的华鹤闪开，同时蹲在地上，一双手掌重重的拍在脚下的地面上……   

    “轰隆隆……”   

    “石岩（黑铁级技能）：利用体内土系能力，勾动大地之力，在固定位置构建出一面厚重的岩石壁用作防御！能量越大，可构建的石岩面积也会更大！”

    

    随着一阵地动山摇，所有人都下意思的回头，只感觉眼前一黑，原本空旷的身后居然凭空长出一座石壁！“轰！”

    巨大的石岩刚刚升起，就听到一阵轰鸣，接着是无数牛的悲鸣声！   

    不断的冲撞在石壁的声音让众人脸色发白，因为随着牛群的冲撞，他们身后的石岩此时更层层脱落岩皮……“快走，石岩挡不住太久！”

    若论防御，无出土系左右！   

    土系也许不是最强的攻击系异能，但是论防御，任何系别都要靠边站！姜毅也没想到，仅仅是二阶石岩居然效果这么好，一尺厚的石壁硬生生的将几十头变异黄牛拦了下来！   

    不过石岩到底只是二阶技能，姜毅知道它根本坚持不了多久，所以一把扯住落队的华鹤，追向了其它人！一只火红的狐狸缩着耳朵，夹着尾巴，畏惧的看向姜毅一眼，转身要跑！   

    姜毅冷眼扫过，狐狸顿时全身毛都炸了起来，从心的它居然立即趴伏在地上，两眼一眯，嘴角上咧，做出一脸谄媚的模样！姜毅愣了一下，扬起了右手不自觉的放了下来！   

    虽然暗恨这只可恶的狐狸居然敢引来这么多的黄牛攻击他们！但是看它如此聪明，姜毅又有些不忍心动手了！   

    当然，这也是这只狐狸双眼清澈，周身通透，明显就没有吃过人类和丧尸血肉的原因。

    否则哪怕它再聪明，姜毅也绝对不会手软！   

    吃人，只有零次和无数次，但凡吃过人的变异兽，姜毅是绝对不会手软！   

    “滚！”

    姜毅落下杀意，从狐狸的身边跑过，却最终没有对它下手，火狐狸趴伏在地上，姜毅的一声冷哼吓的它周身发抖，直到姜毅离开，它才壮着胆子贴着地面偷偷溜走！   

    要不说智商高是一个好东西，姜毅和这只狐狸明显都是同类中智商高的那种，所以他们比别人活的更好，也更加的肆意！姜毅扯着惊骇的华鹤快速的追上众人！   

    没有了黄牛追击，冲入树林中的人类和变异兽又混战在了一起！   

    姜毅看着眼前的乱摊子一阵头痛，现在都什么时候了，石岩只是把牛群挡住一时，用不上几分钟，黄牛群就会冲过来，晴斗他们居然还和这些变异兽纠缠不清！   

    唐冰也很无奈，她一边挥剑逼退几只变异兽，一边急迫的回头想想想黄牛有没有追来，看到姜毅跑了过来，顿时大喜：“姜毅，快想想办法！”

    

    姜毅脸色微沉，意念一动，一股看不到的气浪瞬间从他的身边喷发而出，恐怖的袭卷而出！   

    在场的所有人和变异兽都身体一僵，谢悦本能的看向姜毅，身为精神系的她感受的最为明显，从姜毅的身上，明显散发着一股她极为熟悉的能量。

    

    而且，这股能量带着一种无匹的霸气，恐怖的气息冲击着姜毅面前的所有人和变异兽！   

    接着，在所有人骇目的注视下，这些刚才还疯狂的攻击他们的变异兽们居然一个个垂下了耳朵畏惧的趴甫在地上，惊恐的看向姜毅，接着慌乱的钻入茂密的杂草中消失不见！   

    “这是怎么回事！”

    晴斗提着捕兽环，一脸傻相，他好不容易盯上了一只潜力不错的变异兽，正要捕捉，结果这个刚才还和自已呲牙的变异兽转身就跑，一溜烟还影子都不见了！   

    “行了，我们快走，后面黄牛马上就要冲来了！”

    姜毅收起了自已的‘精神力’喊醒了震惊的众人，带着他们向树林深入冲去！   

    有姜毅之前散发出来的恐怖威压的作用，姜毅一行人在树林中居然一点危险都没有碰到！   

    不过很快，众人脸色就变了，因为随着一声巨石轰踢的声音，无数暴怒的牛吼声中，众人明显能感觉到脚下的地面在颤动，明显有一大群怪物正向他们的方向冲来！   

    “快走，穿过这个树林，应该就快到了！”

    张精武急迫的大吼，一马当先的向外冲去！树林不断的在震动中折断摔倒，恐怖的牛群直接冲入树林，一往无前的撞碎前方阻止它们道路的一切障碍，疯狂的向那些敢向自已挑衅的人类冲去！   

    但是，树林茂密的环境注意了它们无法在这里快速的奔跑，所以，姜毅他们最后还是有惊无险的冲出了树林，徒留下牛群在树林中横冲乱撞……   

    

    

