    姜小凡一直就知道修道路的坎坷和艰难，比凡俗世界更加的残酷，充满了无尽荆棘。他从来没有想过自己可以一帆风顺的走到修道路尽头，也做好了承受一切磨难的准备，事实上，他也是一路这么走过来的。

    但是现在，他感觉到了愤怒，感觉到了绝望。

    “啊！”

    他仰天长啸，血肉再生，一双眸子布满了血丝。

    明明已经度过了帝皇劫，但是冥冥中的大道却又给他降下了更加恐怖的劫难，他不服，不甘，这完全就是在欺负他，在针对他！

    “该死的东西！”

    他脸色铁青。

    此刻，他的圣力快要被磨灭光了，自体内取出了几粒仙丹，吞服了下去。很快，他的伤势愈合了大半，浩瀚的血气再次扩散了出来，浑身骨骼嘎巴作响。

    他划动双手，脚底浮现出一张巨大的引灵阵图。

    “嗡！”

    天地精气动荡，混沌世界内，无穷无尽的灵力朝着这个方向冲来，汇聚到他脚底的阵图中。而后，震天的龙啸响起，数千头混沌大龙从阵图中冲了出来。

    远处，混沌王等人脸色很是阴沉。

    “该死！”

    姜小凡现在施展(引灵术，疯狂的掠夺他们这片世界的灵力，连同青草石块中的微小力量都不放过，仅仅只是片刻间而已，这片世界内，许多地方都干枯了。

    “吼！”

    千龙咆哮，震动长空。

    姜小凡以引灵圣术牵引来无穷无尽的混沌精气，凝聚成数千头混沌大龙，各自仰天咆哮，恶狠狠的朝着天劫化成的魔魂兽影和无尽宫阙冲了过去，其威惊天。

    “轰！”

    惊人的碰撞，光芒耀空，一瞬间照亮了整个宇宙。

    千头大龙冲杀，震碎无尽兽影魔魂，龙威浩荡十万里，卷动起万里风云。然而，只要是术，它就终究有消散的时候，数百个呼吸后，千头大龙崩碎，尽数被磨灭。此刻，人形闪电还剩五道，魔魂兽影成群，大道宫阙布满高天。

    它们一起压来，姜小凡当场被震飞。

    他大口咳血，浑身骨头再次断裂，五脏六腑都残破了，血气变得极为暗淡。这一次的天劫真的太可怕了，就算他睁开了神秘双眼，但是却依旧死死被压制着。

    半响后，他又一次炸开了肉身。

    “咚！”

    雷霆震动，毁灭性力量浩荡九天十地。

    姜小凡重聚出帝皇体魄，满脸苦涩，以道图艰难的支撑，抵挡坠落而下的无尽电雨。仙丹帮助他治愈了一次伤体，但是短短片刻间，他再次遭受重创，体魄崩裂，圣血直流，灵魂都受到了严重的创伤。

    “真的没有活路了？我不信！”

    他仰天清啸。

    几株古药王从体内飘出，被他直接碾碎，吞服入口，而后，又是几粒仙丹飞出，被他一口吞没。这些东西留在他体内星空中已经很久了，平日间从未使用过。

    很快，他的伤势再次愈合。

    “轰！”

    无尽血气冲霄而起，他眸子神秘而妖邪，双手划动，直接展现轮回四道。

    “全部给我碎！”

    他怒吼道。

    四颗迷蒙大星浮现而出，交织着无尽的道与法，仿佛是从异空间降临，碾压向最后几道人形闪电和无尽的兽影魔魂。

    然而，这一次的天劫实在太强大太恐怖了，轮回四道碾碎了最后几道人形闪电，崩碎了大片兽影魔魂，但是最终却在大片的宫阙压下后，哧的一声粉碎掉了。

    “嗡！”

    最后一片兽影魔魂咆哮，剩下的大道宫阙压来，无一不是散发着毁天灭地级的力量，交织着一条条的秩序神链，仿佛是要镇压万世，似乎是要崩碎永恒。

    姜小凡眼睁睁的看着它们碾压而来，双眼变得一片赤红，双拳紧握，指甲都陷入了血肉中。

    “杀！”

    他满头黑发乱舞，近乎疯狂。

    轮回古经从第一式打到第九式，轮回域撑起，轮回拳撼动长空，且，他将道图催动到了极限，在这片天劫中冲锋，洒下满天的圣血。

    “轰！”

    雷神诀展出，强行干扰天劫的轨迹。

    他在这片天劫之中横冲直撞，血花迸溅，几次被震碎肉身，但是却依靠体内星空中的古药王和仙丹一次又一次的撑了过来。

    “吼！”

    “铿！”

    兽影咆哮，魔魂逆世，大道宫阙如神兵般铮铮而鸣。

    姜小凡脸色狰狞，浑身是血，在天劫中冲锋。他睁开神秘双瞳，始终没有闭合，纵然有血水从双眼中流下，他也依旧在咬牙支撑，以那股未知的道力支撑着他与恐怖的劫光争锋，崩碎一道道兽影，碾碎一座座宫阙。

    “大道杀我，我就灭道！天要亡我，我就屠天！”

    他仰天怒吼。

    七彩圣血飞溅星空，这一刻，他杀到疯狂，浩瀚血气与惊世战意一波一波的逆冲向苍穹，破开无尽劫，崩碎一座座大道宫阙。然而，在这个过程中，他遭受到的创伤却是越来越严重，神魂都已经布满了裂痕。

    “噗！”

    终于，他的肉身再一次被天劫碾碎，元神都变得模糊了。

    然而，天劫依旧在继续。

    “哼！”

    远处，混沌王等人个个脸色阴冷。

    苍老身影盯着前方，浑浊的眸子不断闪烁着精芒，时而一脸赞赏，时而满眼杀机，时而惋惜摇头。

    “若是我混沌族有这样的后人，老夫纵然跌落几个小境界也愿意啊。”

    它叹息道。

    “咚！”

    雷霆震动，滚滚而下，仅剩下的一片兽影和两座宫阙压了过来。

    此刻，姜小凡还未来得及修复肉身。

    “小子快站起来！”

    远处，冰龙变色。

    它想去相助，但是此刻，它自身都已经虚弱不堪，快要支撑不住了。这还是在最边缘的地带，它的圣力已经被磨灭了九成，三件圣兵都已经无力在支撑。

    然而，纵然如此，它依旧还是动了起来。

    它展出龙躯，拼尽最后一丝力量，朝着姜小凡那边冲去。

    “喀！”

    一道闪电落下，当场将其劈的粉碎。

    这等帝皇劫，毁灭力惊天。

    “轰！”

    雷霆依旧在翻滚，苍穹一片黑暗，兽影和大道宫阙朝着姜小凡碾压而去。

    姜小凡的肉身早已经被磨灭，还未曾恢复过来，但是，他的神念并没有消逝掉，能够感觉到四周的一切，能够看到冰龙在悍不畏死的朝着这边冲。这一刻，他开始疯狂震动破碎了的血肉，发出一道惊世怒吼。

    来不及修复肉身，他就不修复肉身，而是将所有的力量和精气全部化作攻杀之力。而后，一片模糊的星空撑起，道图更是迎向前方，拼尽全力与天劫抗衡。

    “轰！”

    惊天的大碰撞，劫光闪烁，湮灭了一切。

    神秘星空炸开，无尽星辰冲出，覆盖一切，道图盘旋，绽放七彩无量光，牵扯出一条条秩序神链。终于，最后剩下的兽影被磨灭，大道宫阙也消失了个干净。

    “咕噜……咕噜……”

    虚空上，姜小凡的碎肉挣扎，艰难的修复了肉身。

    “完了吗？”

    他虚弱的仰头，望向苍穹。

    人形闪电消失，兽影魔魂消失，大道宫阙消失，密集的闪电也消失了，但是此刻，这方混沌苍穹依旧一片黑暗，让他心头渐渐变的阴霾起来。

    天劫，似乎依旧在继续。

    “咚！”

    沉闷的声音再次拉开，苍穹上，密集的浓云旋转，化成了一个巨大的漩涡。而后，这个漩涡渐渐散开，六片迷蒙的大世界浮现，交织在一起，慢慢朝下坠落。

    瞬间而已，连苍老身影都骇然变色。

    “这是？！”

    整片混沌星空，在六片迷蒙大世界出现后，彻底死寂了下来。

    “轰！”

    真正的大破灭气机降临，这一刻，无尽星空，亿万生灵，全部被惊住了。

    六片迷蒙大世界压下，没有法则，没有秩序神链，但是，它们仿佛就是这片大天地间的唯一。它们压落而下，大天地完全死寂了下来，纵然隔着一片星空也依旧可以感觉到这股浩大到极点的毁灭气息。

    这等灭世的波动，纵然星空壁垒也阻拦不住，远远的传递了出去。

    ……

    紫微星，天庭，冰心和叶缘雪等几个女子在天庭深处散步，时不时有欢快的嬉笑声传出，然而就在下一刻，她突然脸色大变，蓦的偏头朝着星空中望去。

    “萧子兀，魔帝，鬼尊，天虚，药皇，金乌，全部去混沌星空！”

    她脸带寒霜。

    话语落下，她甚至顾不上叶缘雪等人，直接撕开虚空消失在了天庭内。

    ……

    星空最深处，一个巨大的虫洞中走出一道朦胧身影，眸子沧桑深邃，一团混沌光伴随在它身畔。

    它望着混沌世界的方向，带着些许失望：“早就说过，没有帝丹，帝皇劫你必死无疑。靠着帝丹之力，你能在一天内圣力不绝，可展一切手段，就算最后落得重伤垂死，但，至少能勉强渡过去……”

    它立在原地，深邃的眸子有些犹豫。

    半响后，它的身影缓缓消失在原地。

    几乎是在同一时间，一颗未知的大星上，一个白衣男子苏醒过来。男子躯体修长，肩头带着一株青莲，朝着这个方向望了过来：“唔，既然你去了，那我接着睡。”I1292