    大月。

    金碧辉煌的帝国宫殿上，两排朝臣躬身行礼，三呼万岁。

    定元帝端坐在帝位上，俯瞰下方这次殿试的众多武考学员。

    大月如今也是举行全国武考，因为以武定国，所以武将实力，是整个大月最关注的重心。

    “文试已过，星阵开启。”

    “殿试最后一项，请众进士对抗压迫星阵，坚持时间长短决定最终排名。”

    一旁的一名老太监朗声吩咐道。

    下方一排排殿试的进士，一个个五大三粗，体态魁梧，最差的也是两米多个头，全身肌肉虬结。

    就算是女子，也是大腿和一般男人的腰身差不多粗细。

    晃眼望去，整个大殿上全是一片肌肉曲线，空气里弥漫着各类掩盖体味的香薰气息。

    定元帝头戴珠帘帝冠，面容遮掩在珠帘后，双目宛如狼鹰，冰冷中带着一丝期待。

    “可以开始了。”他微微扬起左手。

    老太监在一旁躬身一礼，随即走到一侧，在墙边的一副浮雕前站定，伸手在浮雕上的巨龙眼珠上一拧。

    咔咔...

    细微的机关声中。

    所有数十名进士组成的方阵，周围缓缓升起一道道金属丝网墙。

    轰！！

    刹那间，一片剧烈震荡轰鸣，夹杂着沉重的无形压力，重重压在在场所有进士身上。

    顿时间，刚刚还阵型整齐的诸多进士队伍，此时一下露了高下。

    最后面的进士纷纷不堪重负，缓缓被压得弯了腰，额头见汗，眼看是不行了。

    但中间和前面的进士则轻松许多。

    而最前方的几人中，其中一人，则仿佛完全没有感觉一般。

    那人长发披肩，但不是黑色，而是罕见的纯白色。

    他只是简单站在那里，便隐隐透着一股冰冷，邪异的强大压迫力。

    其眉目俊美，几乎宛如女子般精致，但身上肌肉线条，却又是所有进士中最强健的。

    这种狂暴和精美的矛盾结合感，让此人瞬间便成了在场数十进士中最显眼的一个。

    “这次血器提纯后，涌现出的天才很多，但其中最强的一个，便是白色头发那人。”

    定元帝身旁的大内总管老太监，低声的传音道。

    “哦？最强？能达到什么地步？”定元帝略微期待问。

    “此人名为西撒，是大雪山灵峰寺出身的顶尖佛子。在入宫前，便已经能亲手搏杀菩萨级顶尖高手。”老太监回答。

    大雪山灵峰寺？

    定元帝眼神一动。

    这是和摩多所属的广慈教相对立的另一个佛门大势力。

    是名义上登记在册，属于国内合法的三百佛寺之一。

    “西撒的真血已经达到了超越摩多的百分之九十七。前无古人后无来者，等到其踏入宗师后，说不定便是下一个摩多。

    不....或许他的未来。比摩多更强！”老太监沉声传音。

    定元帝眼里闪过一丝微笑。

    摩多今年来越发低调，也总是推掉很多帝国下派的人物和杂事。

    很多人都认为，摩多是和道门魁首元都子大战后，受了暗伤。

    但只有定元帝等人知道，摩多似乎另有打算。

    “全力培养！帝国需要第二个摩多，以此制衡局面。”定元帝吩咐道。

    “是！”

    血器普及后，如今整个帝国的真血武者，都能得到血脉提纯放大。

    这相当于强行将原本根骨下的人，提升一个大阶层，达到根骨中。

    而原本根骨中的人，可提升到上。

    像西撒这般的顶尖高手，自然便是根骨上，提升到了不可知的程度。

    “至于摩多...”定元帝冷哼一声，不再多说。

    如今的广慈教，太过臃肿巨大，是时候推出一个同级别势力制衡其发展了。

    *

    *

    *

    大月中州，一处华丽道宫建筑群内。

    金连宗九心之一，有着破军真人之称的连九，此时正双目微阖，静静盘坐在高大神像面前，安静无声。

    整个道宫空空荡荡，只有几个老态龙钟的老道留在这里。

    其余人早已不知去处。

    嘭！

    忽地道宫大门被一下狠狠撞开。

    一队身材魁梧，多是两米多的壮汉兵卒，大步走进来，盯着盘坐在蒲团上的老道。

    “破军连九，抱歉了，奉命行事。”

    带队的武将全身漆黑重铠，背上背着两把暗红刀刃的巨型斩刀。

    “没想到陛下会派你前来。”破军连九缓缓睁眼，转过身，面上带着一丝悲哀。

    他望着周围空旷而满是道韵的古老宗门道宫，心中再无侥幸之意。

    这座传承了千年的古老道宫，从今日后，便可能会沦为废墟。

    “抱歉，金连宗功法被列入武典禁法之列，之前屡次枉顾圣意，如今之局，已是必然。”双刀武将沉声道。

    “说这么多作甚？”破军连九淡淡道，“要想拿我金连宗底蕴，便是你金翅佛主，也需付出代价！”

    “那便让我看看，时隔多年，金连宗宗师还有什么长进吧。”

    金翅佛主一步往前踏出，身形闪电般消失，扑向破军。

    *

    *

    *

    蔚蓝海面上。

    魏合双手平举，还真劲所化的引力蟒自由飞出，在周围环绕。

    第一层的三心决，他很轻松便练成了。

    他自己也没想到会这么快，或许是功法相性相当契合他。

    “劲力没有什么变化。”

    魏合仔细感知测试结果，蜘蛛海龟心脏的完成，对他的劲力上没什么改善。

    “然后是其他。”

    魏合脚步一踏，身体顿时冲刺而出，在海面上飞速掠动。

    “速度略微有提升，但不多。”

    魏合仔细体会身体。

    此时他的身体，比之前多出了一个心脏供血，还多出了一片血管筋脉网络，在耐力和爆发力上，确实要强上一些。

    而短时间爆发速度，就是和爆发力相关。

    瞬间停下。

    魏合伸出右手。

    “接下来，是力量。”

    咔..

    他手臂上的肌肉急速鼓起，然后青筋盘结，狠狠往下一拳。

    轰！！！

    前方空气顿时激荡出强悍拳风，拳风将下方海水挤压开，形成一片碗状凹陷。

    “嗯？力量，好像有了些许提升？”魏合心中一动。

    这三心决，原本他是为了提升根骨修行，现在没想到还有意外收获。

    三心决多植入一颗真兽心脏后，居然还能一定程度上增幅自己身体素质。

    “然后，是特殊能力....”

    魏合收回手，全身一颤。

    顿时一片片宛如树皮的斑纹皱纹，开始在他全身皮肤浮现。

    这便是三心决第一层，收集心脏得到的特殊能力。

    来自蜘蛛海龟的特殊天赋：韧皮。

    “强度不行。”魏合随手一刺，便看到自己手臂上的韧皮被划出一道口子。然后缓慢自愈。

    “这个强度，最多只能顶住全真低段的徒手劲力攻击，连利器穿刺都挡不住。”

    不过一想到三心决本身修行也来得容易，魏合也就不那么在意了。

    “等待合适的时候，再更换心脏好了。”魏合心中决定。

    虽然对自己增幅不怎么样，但这门功法本就是针对根骨准备。

    他不清楚自己现在根骨如何了，是否得到提升。

    但回去修炼看看，就知道了。

    测试结束，魏合继续开始之前的任务，寻找全真真兽封印，完成第五次玄锁劲的修行。

    也就是他的存神引力神，涉猎范围极广，只要有引力重力的真兽都可以封印增加功法修为。

    若是换成其余真人，在这个层次，就只能针对的寻找适合自己的封印对象。

    而这个过程，运气好，或许几年就能完成，运气不好，那就不知道要等多少年，才能凑齐了。

    就如当初姚晚，为了度过这一层，专门到处寻找剑道真人高手封印。

    为了这一步，足足花了二十多年，才完成达到要求。

    魏合现在是越发的感受到，自己存神引力神的便利之处了。

    一日后。

    唰！

    魏合负手而立，身前一头硕大黑色巨鲸，正在庞大还真劲的作用下，飞速缩小，凝聚成球。

    “最后一头。”

    他感受着一股熟悉的清冷气流，随着飞回的引力蟒，涌入自己脑海窍穴。

    一种微妙的圆满鼓胀感，从心中弥漫而出。

    “到极限了。”

    魏合长呼一口气。

    这玄锁功第五层，是他有史以来进度最快的一层。

    正好遇到兽潮，正好刷到大量全真级别的真兽，于是就这么顺理成章的完成了。

    “接下来，便是，等破境珠重新充满，再度突破了。”

    破境珠如今的强度需要三个月，才能重新充满。

    他伸手将那头缩小成球的巨鲸，牵引过来。

    然后手轻轻一刺。

    噗嗤。

    他的手刀轻松刺入巨鲸球体，一股股劲力涌出，将巨鲸血肉，腐蚀出一条清晰通道。

    很快，一枚银色星石缓缓被抓出。

    “嗯....”忽然魏合隐约感觉有些不对。

    他刺穿巨鲸血肉的力度，似乎比之前一天要轻松。

    “难不成？”他忽然心中一动，收回手，对着一侧空处猛然一拳。

    哗啦！

    一声闷响。

    空气挤压海水，再度形成碗状凹陷。

    但这一次，碗状凹陷比前一天的面积，要大一些了。

    魏合一愣，随即闭目，身上开始环绕一条条引力蟒。

    这些引力蟒的牵引力，是经过他仔细计算过的。因为修为的进度，牵引力比起之前要强上一些。

    所有引力蟒加起来，牵引力约莫在五万斤左右。

    依据这个数据作为基准，他能够很轻易的估算出，自己此时的肉身力量有多少。

    不同肌肉部位，不同发力姿势等等。

    很快，一个新的数据浮现在魏合心头。

    “果然....我肉身纯粹的力量，又增加了...而且增加得很明显！”

    他估算的结果是，肉身力量至少增加了一万斤。

