    这样看来，必须要有法律作为日常执法的依据。

    【望气观人】中达到全黑的条件太严苛了。

    而且，【缘之空】的净化是有上限的，不能滥杀。

    能让法律审判的，就让法律来审判。

    留不了手的，那就让他死吧，下辈子少造点孽。

    当然，全黑的必须死，谁来都不好使。

    半黑以下的，那就要小心一点，杀了会有不少恶缘。

    白的那是绝对禁止触碰对象，如果不小心误杀了，视这个人白的程度，会有5-50点恶缘，如果这个人有大功德，那恶缘上不封顶。

    【缘之空】的上限是每天一点，一千点就要接近三年，一万点三十年。

    林文可不想一辈子待在物理世界里消恶缘。

    之后，林文在牢里转了一圈，只找到一个全黑的，他因为残酷折磨和虐杀多人而被捕入狱。

    见到这个人时，他正好精神病发了，在地上疯狂打滚，旁边是医护人员，和精神鉴定师。

    他的鉴定结果是：间歇性精神障碍兼多重人格。

    监狱已经准备把他无罪释放了。

    林文立刻找陪同的狱警要来一把枪，直接把他毙了。

    子弹击穿他的脑袋时，精神鉴定师正在用一个小手电筒查看“病人”的眼白。

    “看，他的眼球在颤抖，这是脑波呈贝塔波形时的现象，他的人格马上要转换……噗！”

    一团飞溅出的脑浆正好射进他嘴巴里，让他剧烈咳嗽起来。

    “拖走！”

    林文冷淡地下达了命令。

    “这几个人全关起来，等待调查。”

    转身离开。

    无自主行为的重度精神病在【望气观人】中是扭曲混乱不正常的气，气色黯淡无光，但绝不会黑，因为这不是他的人格和意识。

    这个全黑的精神病一看就是假的。

    随后，林文立即打电话给秦落霜，要求她立刻派人，清查长山郡的政法系统。

    政法系统的主管就是评议会，每一个地区都有一个评议会，从初级、中级、高级，一直到最高评议会。

    所有侦察、抓捕、和审判机关，他们都有指挥权。

    也就是说，治安科、监察署、审判庭，他们都能插手。

    而最高评议会直接诸权合一，侦察抓捕审判一条龙，这也是他们为什么能这样横行无忌的原因。

    一般来说，评议会不归地方政府管辖，只接受上级评议会的管辖，但林文是例外，他有节度权，只要在长山郡郡内，什么东西都要听他管。

    长山郡的中级评议会中很快就哀鸿遍野，乌鸦们无视上级评议会的抗议，直接闯进评议会大厅，逮捕了里面99%的官员，交由方遥波来治罪。

    而方遥波现在已经完全掌握了人民法律的真谛，他立刻下去走访，民间对评议会早已怨声载道，他们为非作歹横行霸道惯了，只是以前摄于其威势不敢多言。

    方遥波只用几壶好酒，几盘牛肉，几个不那么公开的场所，几句老熟人般的开场白，就掌握了评议会诸多自以为别人不知道的隐私秘事。

    没用几天时间，一百多名评议会的官员，全部被判有罪。

    他们的罪名是：

    反人类贪污受贿罪。

    反人类滥用职权罪。

    反人类故意伤害罪。

    等等。

    这些罪名同时还细分反人类罪主犯，从犯，间接犯等等，不同的犯人之间量刑也不同，俨然已经自成了一套法律体系。

    长山郡中级评议会的官员一扫而空，一下子就垮台了，形成了一个权力真空。

    按照正常的权力统治思维，林文应该扶植一个亲信上去顶替这个位置，完全掌控本地的评议会，并和上级评议会对抗。

    但林文根本不在意这些东西，赵明公也不是玩弄权术的人，秦落霜虽然会玩弄权术，但她并不喜欢内政的权力运作方式，她管理内政的方式几乎和林文一样，就是杀。

    她只喜欢与敌人斗争，使用阴谋、利用、交换、暗杀、政治攻击这样的手段击垮政敌。

    而内政的本质是人事斗争和权力平衡，在内政中她就是主官，生杀予夺，也就失去了兴趣。

    她的至交好友夏，多次吐槽她如果去搞宫斗，皇宫里只会血流成河，哀鸿遍野，并宣称秦是绝对斗不过她的。

    虽然秦落霜对此嗤之以鼻，但她也一直在想，是时候尽快让她过来了。

    长山郡需要一个管理组织的内部人事的人选。

    而且，卧龙的身体也在逐渐变差，他现在已经站不起身来了，只能卧在病床上处理事务。

    如果卧龙离世，长山郡这浩繁如山的工作，全部要停工。

    所以，长山郡还需要多个管理行政事务的顶尖人才。

    但直到现在，林文也没有找到一个类似的政务官。

    ——

    晚上，林文又接到了告密电话。

    但秦落霜不在办公室里，云知星告诉他：秦小姐回家了。

    回家了？

    林文愣了好几秒才反应过来，秦落霜在这里是分了有一栋独立房屋的，可他和她几乎都没有回过家。

    因此听到这个概念很陌生。

    “你带我去吧。”

    “好。”云知星满脸喜色地答应。

    秦落霜的住所不远，就在郡政厅后方不远的一个小区，里面都是独栋的房屋，这是官员的住宅区。

    一路上，云知星不断地介绍他自己，特别多次强调他从小到大都崇拜有男子气概的人。

    林文充耳不闻，连七窍玲珑心都不开。

    秦落霜的住所是109号，有两层，外表没什么特别的，到了门前，云知星掏出钥匙打开，喊道：“秦小姐，林郡长来啦！”

    林文一撇嘴，果然是男闺蜜。

    屋内的布局是常规标准，没有改动，门一推开，一个平底锅就飞出来把云知星砸出去了。

    林文抬头一看，秦落霜正好从浴室出来，只穿着内衣，肌肤在黯淡的灯光中发出朦朦微光，像一个幽灵，又像初来到世间、力量还很虚弱的精灵。

    秦落霜斜着眼睛看着他：“你干什么？还不出去？想看我换衣服吗？”

    林文笑道：“你换嘛，我又不是没见过。”

    秦落霜冷哼一声，转过头，微湿的发尖甩出几滴水星，她径直走向衣柜，开始挑选衣服。

    林文看着她光洁的背脊，好奇地问道：“我一直想问你，你的皮肤为什么会发光？”

    秦落霜冷冷地说：“梦河，帝国最顶尖的生物产品，皮肤生物性过关就可以用。”

    林文奇道：“帝国生物技术这么发达，为什么没有丰胸……”

    咚的一声。

    一把寒光闪闪的飞刀掠过林文耳边，插在他身后的木柜上。

    由于没有危险，【身无彩凤】没有报警。

    林文顺势转口道：“我认为云知星可能需要用。”

    云知星的声音在外面响起：“林郡长要我用什么？我可以的！”

    秦落霜不再理会他们，她选了一件白色长裙，在身上比了比，然后一转身，裙裾如花般展开，下一瞬间，刷的一下，林文只觉得眼前白光一闪，她已经穿好了衣服。

    果然，她穿衣服和脱衣服一样快。

    衣服一好，云知星就跳了进来：“秦小姐，主人给我回电了！说一切顺利！”

    秦落霜点点头，转头看向林文。

    林文默契地复述了一遍滴答声。

    秦落霜沉吟了一阵：“评议会雇佣了大量南湾拓店地区的反政府武装人员，准备乘船进攻长山郡。”

    “南湾拓店地区是哪？”

    “我知道。”云知星抢着答道：“那是一块帝国边境外的战乱地区，那里民族冲突严重，政府和反政府武装常年混战，是一片无秩序、无监管、无约束的三无地区，每年向帝国输出大量穷凶极恶的罪犯。”

    林文好奇地问：“帝国为什么不占领它？或者帮他们平定混乱局面。”

    云知星微微一笑，望着林文的眼睛说：“那里的民族和宗教之间有不可调和的矛盾，帝国不愿意在那一片贫瘠的土地上投入大量军队来打治安战，也不愿意冒着被国际社会指责的风险公然搞大屠杀，所以就放那里了。”

    秦落霜给林文泡了杯红茶，却只递给云知星两个空杯子，云知星识趣地自己去后厨泡茶了。

    秦落霜接着说：“对我们来说，最糟糕的是，南湾拓店地区正好在天江的上游，他们可以乘船入境直接到达长山郡。天江上的管理很松懈，只要花一点钱，几乎不会遇到什么阻拦。”

    林文微微一笑：“我明白了，你放心。”

    秦落霜点了点头，知道他又要出动龙组了，说：“林文，过几天你借调一个龙组的成员给我，我要用一天。”

    林文一下子囧了，他找不到说得过去的理由，只能答应下来，反正到时候把自己派过去就行了。

    秦落霜哼了一声说道：“林文，我要那个叫木木的特工，你给我命令他，要他听从我的任何吩咐。”

    林文微有不详的预感，但还是答应下来。

    正要告辞离开，秦落霜忽然拉住他的手，往他手心里塞了一块冰凉的金属物。

    林文看着她，秦落霜却恢复冰冷的神色，冷漠地说：“再见。”

    林文走出屋外，伸手一看，原来是一把钥匙。

    “这丫头。”

    他失笑摇头，并没有在意，身形很快消失在夜色之中。

    云知星好不容易把两杯手冲的红茶调好，出来一看林郡长已经走了，瞬间失望之极。

    秦落霜看了他一眼，淡淡地说：“别做梦了，你学不了他的，他虽然有时候看起来又呆又傻，口无遮拦，但他内心深处的那种可怕的精神和信念，不是正常人可以企及的。”

    “夏也永远不会选择一个奴隶。”

    云知星俊朗的脸上浮现出苦笑。

    “可是。”

    他轻声说。

    “我只有当奴隶时，她才会看我一眼。”

    秦落霜不再说话，转身上楼。

    只余下云知星一个人在微黯的灯光之中，静静地咀嚼着他的苦楚。

