    因为手机声音有外放，这个话，也被洛家的其他人都听到了。

    洛老爷子当场就忍不住想要把江晴雪弄回来狠揍一顿。

    洛夫人也愤愤的说：“不要脸！这江晴雪也太不要脸了！”

    洛司晨把手机拿了回来：“妈，你也别太生气了，我看了下，这视频虽然是直播回放，但从一开始到现在，全都是骂她的……”

    “那没用，”洛青辞说：“我分析应该是墨唯枫为了自己的名声，逼着江晴雪承认勾.引他，被向公众道歉的。”

    “江晴雪能忍着耐性骗我这么多年，就证明她是一个很有野心的人，她不会在意这种与她毫无关系的人的评论的。”

    “可是这样的话，她的名声也彻底的臭了，她再有野心，又还能做什么呢？”洛司晨不屑一顾的说：“最多，也就做做墨唯枫藏在地下的暖床奴了……”

    “这可未必！”洛青辞说：“至少，江晴雪肯定不是这么以为的。”

    “名声臭了的是江晴雪，但只要她还活着，她可以换身份，换名字，换脸……”

    “我猜墨唯枫一定是承诺了她什么好处，否则，她怎么可能会这么心甘情愿的站出来承认自己无耻放浪呢？”

    “那她到底想干什么？”洛父的脸都黑了。

    “不管她想干什么？要解决她都不难，”洛青辞勾起嘴角一抹自信的笑：“她既然是和墨唯枫深度绑定在一起的，那么，我们只需要干掉墨唯枫，就能轻轻松松的让她失败！”

    说到这里，她主动抱回墨九钦的胳膊：“亲亲老公，你虽然将墨唯枫那一家人都赶出了墨家，但他们毕竟与你有一些血缘上的牵扯，如果我对付他们，你会不会怪我啊？”

    墨九钦：嗯？总算是又想起他来了……

    “这可不一定……”墨九钦的眼里划过一抹精光。

    毕竟，他原本是打算等墨唯枫那一家人搬出墨家老宅后，自己动手让他们消失的……

    “那我拿东西和你换！”洛青辞循循善诱：“并且是你绝对不会拒绝的好东西。”

    “嗯？”墨九钦来了一点兴趣了：“这世上还有我绝对不会拒绝的好东西呢？”

    “那你……说说看？”

    洛青辞见他都动了心思，就抬起头，将自己的唇压在了他的耳朵上，先故意的擦了擦他的耳朵，才说话：“总统大人，您最不能拒绝的，不就是我吗？”

    “如果……您愿意将对付墨唯枫那个渣滓的权利交给我，只站在旁边等着看好戏，我们今晚，就可以，洞.房了！”

    墨九钦浑身一震，也不知是因为耳朵痒，还是因为洛青辞说的话让他太心痒！

    但也只是一瞬，他很快就重新平静，转过头，也在她耳边说：“场地、装扮、姿势我任选，时间我来掌握？”

    洛青辞：“成交！”

    墨九钦直接就把洛青辞抱了起来，竟是一脸歉意的对洛家人说：“刚刚卿卿告诉我，她的身体有些不舒服，那么，我这就带她去看看医生……”

    “洛爷爷，爸、妈，我下次再带着卿卿回来看你们……”

    说完，也没等到洛家众人有什么回答，就抱着洛青辞往外走了，脚步急切，像是洛青辞真的有了什么病似的……

