    .....

    另一边。。

    笑傲世界。

    华山之巅，一个面相温和儒雅的中年男子穿着一身儒生的打扮。

    就如同饱读诗书的谦谦君子。

    他便是岳不群。

    此时他面色忧愁，看着前方演武场一个吊儿郎当的青年在不紧不慢的锻炼着。。

    但是怎么看，怎么都不像是专心致志的样子。

    岳不群看着眉头紧皱。

    这个令狐冲什么时候才能够长大，像是一个大师兄该有的样子。

    华山派已经越来越没落了，看来我还要得到林家的辟邪剑谱才行。

    就在此时。

    他的脑海里传来了一道奇怪的声音。

    片刻。

    岳不群露出了震撼的表情，同时眼眸深处有那么一丝渴望和期待。

    “诸天万界？当真是不可思议，群员们简直宛若天人，尤其是群主和冥王两个大佬更是和神话传说之中的仙神也差不了多少了吧。。”

    “看来光复华山派有救了！！！”

    岳不群神色激动。

    聊天群内。

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《笑傲江湖》”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《三国演义》”

    全能全知的群主大大：“咳，欢迎新人，你们具体的经历都在这，各位群员想看就下载吧~~”

    .....

    对于这两个人，池梦鲤没有心思忽悠。

    所以干脆就直接把他们的剧情上传了。。

    “成为我的儿子吧下载了文件....”

    “冰清玉洁小龙女下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “华山真君子---岳不群下载了文件.”

    ...

    ...

    片刻。。。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“吕布哥哥还真是孝子.......”

    冰清玉洁-小龙女：“噗嗤~~~好像是的~”

    弟控-宇智波鼬：“太好孝了，孝死我了~~”

    郡主赵敏：“虽然吕布大哥和历史之中描写的一样，但是真正再看一遍还是觉得吕布大哥太好孝了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，武力尚可，但是人品.....”

    野比大雄：“我还是保持沉默吧。。”

    华山真君子-岳不群：“哼，吕布，小人！”

    别的群员嘲讽他也就算了，没想到这个和自己同时入群的伪君子也敢嘲讽他。。

    吕布的火蹭一下子就上来了。。

    三国第一孝子：“哇呀呀呀呀！竖子尔敢，你也不过是一个伪君子罢了，你的弟子真是好威风哦，和采花贼称兄道弟。

    你看我手中的方天画戟捅不捅你就行了！！”

    华山真君子-岳不群：“你....你！！！！我不想做你的义父。。。”

    三国第一孝子：“气煞我也，气煞我也，竖子敢与我单挑吗？？”

    华山真君子-岳不群：“呵呵，你虽为三国第一武将，但是何曾知晓内功的玄妙！”

    三国第一孝子：“呵呵，你怕是不知道什么叫做武道通神，凝血成罡吧！！”

    “区区内功心法，你当本将军不了解吗？”

    “就问你敢不敢与我大战三百回合！”

    “伪君子！！”

    华山真君子：“为父当然敢，义子，你过来啊！！”

    三国第一孝子：“哇呀呀呀呀，气煞我也，不愧是伪君子，未来你的内个也没了，我吕布佩服！哈哈哈哈哈~”

    华山真君子：“你！！！”

    两位刚入群的新人这就骂起来了。。

    .....

    ....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“内个，两位新人，咱还是别吵了~~”

    郡主赵敏：“是的，不然群主大大生气了你们可都要被近禁言了哦。。”

    冰清玉洁-小龙女：“对呀，这些事情不都还没有发生吗，你们加入了聊天群未来的命运肯定会发生边变化。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“就是，就是，加入聊天群我们也算是一个大家庭了，要团结友爱鸭~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“是这样的，除非你们两个不相在裙里待了。。”

    成为我的儿子吧：“有句话说的好，武林要以和为贵，要讲武德。。。”

    超兽冥王：“.....，白胡子你前两天看群主发的视频记得道听清楚啊~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬出现了吗，没办法，这句话太魔性了。。”

    全能全知的群主大大：“咳，他们说得对，你们要是再吵，我就把你们禁言了~~”

    “更严重的话，我真的就踢你们了。。”

    三国第一孝子-吕布：“别别别，群主大人，在下知错了，以后定与岳不群和谐相处！”

    华山真君子：“在下也一样。。”

    全能全知的群主大大：“那就好，裙里的功能你们可以自行摸索，若是有什么不懂得可以问一下群员，实在不行在问本尊。”

    “本尊要去第二宇宙彼岸的太古禁地闭关悟道了~~可能会很忙。。。”

    “嘶-------这就是群主吗，第二宇宙，太古禁地！！虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子啊。。”

    “不行，我以后一定要找机会认群主当义父，还有冥王大佬也是，冥王大佬那个玄冥黑洞的视频以及群数据信息的数据，简直就是堪比群主大大的仙人。”

    “这就是群主大佬吗，光复华山派真的有希望了看来。”

    吕布和岳不群心思各异。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看到群主发的信息，嘴角微微抽搐。

    好家伙，这群主吹牛皮不打草稿。

    听着还真挺像这么回事的。

    。。。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，新人的认错态度还是很友好的嘛，不错，不错！”

    郡主赵敏：“对嘛，加入聊天群我们就应该互相帮助，不要产生隔阂，群主大佬和冥王大大都是很温柔的，会帮助你们的，放心吧。。”

    野比大雄：“对，吕布叔叔还有岳不群叔叔，你们未来的命运肯定不会那么悲惨了。。”

    弟控-宇智波鼬：“仔细想想，处在乱世，吕布也不容易~~老认义父他估计也很难受。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我竟然觉得有道理！！”

    三国第一孝子：“谢谢鼬兄的理解，奉先甚是感动！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“鼬能理解吕布我也能理解，因为......”

    冰清玉洁-小龙女：“咳，艾斯德斯姐姐不要说出来，说出来伤感情。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，懂的都懂~”

    弟控-宇智波鼬：“...”

    “改天我就直播砍团藏，灭木叶，然后用积分兑换轮回眼复活族人！！！”

