    “让我先出手斩掉几尊古王……”离开奇士府，慕白低语，这是奇士府老府主、绝代神王和人族仅存的支柱·盖九幽联手的布的局。

    北斗古星上人族的圣人并不多，如果算上慕白，也只有六尊！

    奇士府老府主，就是其中一尊远古圣人，正是这几位远古圣人的谋划，终于将太古万族压下，营造了短暂的和平，为下一代崛起打下了坚实的基础。

    而慕白，被他们看作希望之一！

    这一次万族盛会，慕白的任务很简单，就是击杀几尊古王，震慑一下太古万族。而真正的底牌，却是绝代神王！

    慕白崛起时间太短了，身为一名小辈，必然难以服众，唯有绝代神王，最是合适不过。

    两个月后，东荒北域，瑶池圣地，八方风雨汇聚于此。

    一大清早，瑶池圣地就迎来了一尊尊太古异族的古王。

    古王，即是圣人级强者！

    而祖王，则是古族中的强者，代表一方异族之首！

    每当一位古王莅临，瑶池圣地上方的神钟就会响起，然而属于人族圣人的钟声，却来得格外漫长。

    事实上，慕白早已经出现在瑶池圣地之外，甚至也看到了绝代神王，看到了奇士府老府主，也看到了北域第一大寇老不死等几位人族圣者。

    慕白朝着几位人族圣人轻轻点头，寻找着合适的入场时机。

    他这位人族最年轻圣人，出场不能太早，不然就无法让人族感受不到憋屈，自然也就无法激活他们奋发图强的决心。

    不过若是出场太晚，面对的太古族古王就会很多，一旦无法强势震杀，也就无法达到威慑太古万族的目的。

    此时此刻，瑶池圣地之中，已经聚集了大量的太古族的王者境强者，看着人族唯一拿得出手的王者境高手，南岭蛮王，忍不住嘲讽道：“真是可笑，万族盛会快召开了，人族不过来了一位蛮王而已，都没有几个能上台面的人！”

    “呵，不是听说你们人族诞生了一尊圣人嘛，怎么不见他出现，该不会是你们人族伪造出来的吧？”原始湖皇族后裔元古冷笑道。

    太古族中，以原始湖、火麟洞、血凰山为首的皇族和几大王族坚信人族无始大帝已死，坚持要对人族实施铁血政策，而另外一部分太古族，则是显得游移不定。

    这一次万族盛会的目的，就是打掉原始湖、火麟洞、血凰山为首的皇族一派的嚣张气焰。

    此时此刻，人族的年轻一辈总算体会到了太古族皇族一派的嚣张，看起来分外憋屈。

    伴随着数位强势的圣人级古王到来，太古族越发猖狂，也就在这时，慕白出场了！

    “当当当当——”瑶池圣地内，眼看着太古族古王无比强势，人族无人抗衡之际，神钟猛然响彻十方！

    “谁说我人族无圣，真当我不存在吗？！”

    伴随着淡淡的话语，慕白自虚空中踏出，出现在了瑶池圣地大门外！

    慕白的出现，瞬间引来了太古万族的注意！

    “这就是那个覆灭了堕羽族的人族圣人？！”

    “这么年轻，怎么可能？！”

    “难道这年轻人真的是近些年才突破圣人？！”

    无数太古族强者窃窃私语，感受到了巨大的压力，能够在这后荒古时代证道成圣的人族强者，没有一尊是简单人物！

    反观人族这边，伴随着慕白的出场，顿时迎来了欢呼声，刚刚那段时间他们憋屈得几乎吐血！

    太古族一方，龙首人身的皓龙族祖王冷冷的看向慕白，冷笑道：“没想到你们人族竟然还真有一名圣人，不过，那又怎样，一名圣人，可撑不起你们人族的天！”

    慕白看向皓龙族祖王，淡淡道：“撑不撑得起，你皓龙族还没资格评论！”

    “哼，年轻的人族圣人，本座观你就是空有境界之辈罢了！”

    慕白冷笑：“既然如此，那就打一场吧，等我斩掉你的狗头，你就知道我是不是空有境界了！”

    适时，上空响起了瑶池王母的声音：“瑶池大会有规，任何人都不得在此寻衅大战，还望两位圣人遵守！”

    慕白淡淡一笑，“既然如此，那么皓龙族的古王，可敢去瑶池之外比试一番？！”

    皓龙族猖狂大笑：“比就比，怕你这小小的人族圣人不成？！”

    瑶池圣地之外，等对方立定，慕白瞬间出手，先手就是全力一击，就是要以最快的速度击杀这个皓龙族祖王，震慑万族！

    “星空陨灭！”

    刹那间，慕白和皓龙族祖王周身的空间开始极速塌缩，可怕的时空引力让皓龙族祖王猛然变色！

    “你……”

    “你什么你，能够死在本魔君手中，也算是你的运气！”慕白冷笑，就在这刹那间，虚空坍塌，极速浓缩与一点，然后……

    “轰！”

    可怕的大爆炸发生了，方圆万里瞬间化作齑粉，不，是比虚空更可怕的虚无！

    这一刻，两人所处的周围所有一切都被引爆了，爆炸所产生的能量在刹那之间释放，这一刻，皓龙族祖王只来得及一声惨叫，就炸成了虚无……

    静！

    十分安静！

    瑶池圣地之内，仿佛针落可闻，充满了诡异的寂静，特别是太古万族那一方，更是不敢置信，堂堂一尊古王，竟然就这么被这人族年轻的圣人，一击灭杀了？！

    相对于太古万族，人族一方则是无比兴奋，几乎欢呼起来，充满了震撼，一击击杀一尊古王，这位星空魔君，突破圣人境界后，到底达到了什么层次？！

    远方，奇士府老府主轻轻点头道：“原来，他将星辰之道与虚空之道相互结合在一起了，难怪他自号星空魔君呢！”

    北域第一大寇老不死低声笑道：“姬家人应该很难受！”

    天璇圣地的看门人淡淡道：“再难受也得忍着，守着大帝古经，却连王者都培养不出来，蝇营狗苟倒是一把好手！”

    绝代神王姜太虚看着远方，默默低语：“星空之道吗？似乎是一条没有人走过的道路……”

    瑶池圣地外，一片寂静，慕白高立虚空，对着瑶池圣地内的太古族古王强者淡淡道：“你们若是不服，可以一起上，我华云飞，一并接着！”

