    这点好坏她还是分得清楚的。

    就好像很多小年轻到了成家的年纪，身边只要出现异性，家人就忍不住问东问西。

    沈从安现在就是这样，忍不住地好奇打听。

    沈从安哭笑不得：“你觉得我会嫌弃你吗？我就是担心你识人不清。”

    顾清影也不逗沈从安了，认真说道：“我对慕容天承没有别的想法，他来利州城本也抱着接近我的目的，他和厉苍决之前有仇，我不想卷入其中，但隐门的确可以好好利用，又不缺银子对吧！有些脏活累活就需要隐门了。”

    沈从安想到另外一件事情道：“顾怜儿和崔氏你打算怎么处理？我听云皓说她们在清平镇做暗娼。”

    他现在很少过问生意上的事情，但最近对顾清影的事情特别在意。

    他是真心把顾清影当成女儿看待，也想为顾清影排忧解难。

    顾清影喝了一口大枣茶道：“从一开始我就没打算放过她们，我被她们害得差点死掉，这个仇不能不报，她们现在日子过得顺风顺水可不行，舅舅你帮我想个办法让她们日子过不下去。”

    崔氏和顾怜儿最近几个月日子倒是滋润。

    当了暗娼之后，母女二人都开始接客。

    特别是顾怜儿，改姓成崔娆儿之后，完全变了一个人。

    从护卫那里传来的消息看，顾怜儿如今算是清平镇最大的暗娼，听闻附近的镇上和县上都有主顾过来照顾生意。

    崔氏和顾怜儿日子越过越好。

    当暗娼很惨吗？

    对于一些忠贞不渝，把清白看得特别重要的女子，当暗娼无疑是折磨。

    但对于顾怜儿和崔氏这种本就不要脸皮的人来说，当暗娼就如同鱼儿遇到了水，两人也根本不会觉得这是折磨。

    毕竟就顾怜儿这种人，一开始就能做出勾.引姐夫的事情来，道德什么的早就没有了。

    沈从安却很坦然道：“既然她们现在做暗娼日子过得滋润，就想办法让她们做不成暗娼好了，这些事不用你动手，交给我好了。”

    这些事情对他来说就是一句话的事，压根就不需要顾清影动手就能解决。

    顾清影最近也没时间搭理顾怜儿和崔氏，她要忙着养孩子呢！

    天大地大孩子最大！

    “那就辛苦舅舅了，留着她们的性命就好。”顾清影想亲自动手解决两人。

    另外，不让两人受尽折磨，她心有不甘。

    沈从安站了起来，温和道：“你放心，我办事绝对可靠。”

    他来这里就是想告诉顾清影秦如霜的事，另外就是试探性地问一下关于慕容天承的事。

    送走沈从安，顾清影给悦儿喂了奶后离开了沈府。

    这一次是光明正大走的正门。

    一出沈府，她就看到了站在不远处的夜莺。

    夜莺瞧见顾清影很激动，赶紧上前：“秦如霜死了跟你有关系吗？”

    本来她想动手的，她是打不过秦如霜，但细雨楼有人打得过，她才联系好那人，准备找机会动手，结果秦如霜死了。

    虽然衙差说是另外一群不明身份的人动手，但她总感觉这件事情跟顾清影有关系。

    顾清影偏着头盯着夜莺，冰冷的眼神吓得夜莺缩了缩脖子。

    夜莺咽了咽唾沫，有些害怕道：“我不是在质问你，只是好奇这件事跟你有没有关系。”

    顾清影冷声道：“跟我有关系也好，跟我没关系也好，这些事跟你有什么关系？你杀不了的人，难不成还不许别人杀了？”

    夜莺摆了摆手：“我不是这个意思，我也没有质问你的意思，真的单纯只是好奇问问。”

    顾清影懒得跟夜莺多言。

    继续往前走，她今天心情好，还想出来钓鱼，看看暗中还有没有秦如霜的人。

    方才出府的时候分明感受到有视线落在她身上。

    看来有些人还是没有放弃呢！

    夜莺跟随在顾清影身后，语气温柔了许多：“秦如霜是怎么死的？”

    顾清影停下脚步，不耐烦地看向夜莺：“我不喜欢话多的人，要再在我耳边叽叽喳喳，信不信我让你一辈子都说不出话。”

    夜莺心中很憋屈，但又无可奈何：“不说就不说，我不问就是了，镇南王给你写了信，让我交给你。”

    顾清影看了一眼夜莺递过来的信没有接，继续往前走。

    两人一前一后走到了大街上，顾清影也懒得搭理夜莺，慢悠悠地逛着街。

    渐渐地，就连夜莺也感觉到了不对劲的地方，比如身后有四个人跟着。

    她快步走到顾清影身边道：“后面有人跟着。”

    顾清影早就察觉到了，不在意道：“跟着就跟着呗，不想招惹麻烦就赶紧走。”

    对方肯定是冲着她来的。

    她倒是好奇了，什么时候她变成了香馍馍，这些人还真乐此不疲地盯着她啊！

    夜莺没有离开，而是继续跟在顾清影身边道：“我在你心里就那么讨嫌？我也不想盯着你，可惜我要不答应他的要求，我就得死，我也想好好活着啊！现在我就想把任务完成远走高飞，离你和镇南王越远越好。”

    她活了十几年做过最后悔的事情就是接刺杀顾清影的任务。

    任务没完成不说，从此还踏上了一条憋屈的道路。

    顾清影懒得搭理夜莺。

    在一处人多的地方，她直接拐入了一条巷子。

    夜莺也紧随其后跟着。

    巷子很长，偶尔还有人进出，显然这并不是一条死胡同。

    两人走了约莫十来米的距离，身后跟踪的人就追了上来。

    顾清影和夜莺一左一右靠着墙壁，玩味地盯着跑来的四人。

    四人身穿粗布麻衣，这种打扮混入人群中还真不显眼。

    也正好是这种不显眼的打扮，才最不容易被人关注。

    顾清影仔细打量着四人，四人都没有西域人的特征，也就是说这些人应该不是西域的杀手。

    她疑惑地看向夜莺道：“认识他们吗？”

    夜莺连连摇头，一脸疑惑道：“不认识，这些人是从哪里来的啊！”

    四人见此情况知道暴露了。

    其中一人直接拔出了长剑。

    当长剑拔出的一刹那，夜莺皱紧了眉头道：“你们是细雨楼的杀手！”

