    念家？

    七皇子双眼一咪，这可就有趣了。

    这女人被我困在地下密道，该不会还不知道……念家已经被策反，在鸣那个阴险女人的帮助下，他早就已经收服了念家。

    现在，红部支持的，可不是你五皇妹，而是我七皇子了！

    七皇子冷笑着往前走去，前方黑暗的地下密道，像是为他开路一般，机关变化，石块通道轰隆变形让道，为他开辟出一条笔直的道路。

    而道路的尽头，其出口处，赫然就是……红部念府，念天骄的府邸！

    危机，逼近！

    ……

    红部，念府。

    鸣伸出食指，轻轻点起五皇女的下巴。

    看着眼前这个伤痕累累，满身伤痕的女人，鸣咧嘴而笑。

    “细看之下，五皇女大人还真是长得好生别致……”

    呸！

    一吐口水，吐在了鸣的脸上，打断了鸣的话。

    但鸣，表情没有丝毫的变化，笑着拿出手帕，擦掉了脸上的口水。

    “更脏更下流的事情，我都经历过哦。五皇女大人这种程度的侮辱，对我来说，就像小孩子发脾气，完全让人感觉不到羞辱呢。”

    鸣在陈述事实，但五皇女却以为鸣是在借机羞辱她。

    那个在方月等人面前威风凛凛的疯婆子，此刻虚弱得连一根手指都动弹不得。

    她的直觉没有错。

    七皇子，那个怪物，确实不是现在的她应该遭遇的。

    只是她没有选择，因为在解决四皇子后，在打破那个默契的平衡后，她也成为了别人的猎物！

    五皇女根本没想过七皇子和六皇子一起死在了自家府邸，但也没想到，七皇子会进入地下密道，且对地下密道的熟悉的程度，远远超过她！

    “失算了……要不是，要不是大意了，我怎么会落得现在这般下场。若不是被念家背叛了，我绝不会落得现在这个下场！”

    五皇女咬牙切齿，但满身血痕的她，在地下密道的逃跑过程中，已经耗尽了力气，掏空所有底牌。

    现在连动弹一下的能力都没有，只能任人宰割。

    然而虽然五皇女发言非常愤慨和愤怒，但鸣却像是在听笑话一般，听得咯咯直笑。

    “要不是，要不是呢，五皇女大人哦，这世间要有那么多的要不是，又哪来这么多的输家呢？生命只有一次，你踏错了步，走错了路，那就活该是这样的下场，不是吗？”

    五皇女听着这些话，心头愤怒得恨不得将这样羞辱她的女人碎尸万段，但现实是，她只能对鸣干瞪眼，最多是表情凶恶些。

    “你别这么看我，先等我说完啊。不过嘛，这世界，有赢家，有输家，自然也有喜欢操盘的幕后庄家。而恰巧，我就喜欢当庄家……”

    “是没那个能力入局吧！区区一介凡人！”

    五皇女冷笑打断，但鸣耸了耸肩，并不大在意，继续说道。

    “那么五皇女大人，你甘心就这样失败吗？你运气很好，现在我手头，刚好有一瓶能让你恢复大半体力的珍贵……人药。虽然只是实验性质的，不过我想，比起就这样束手就擒，你更想拼死一搏吧？”

    看着鸣拿出的陶瓷瓶子，五皇女冷笑道：“你知道吗？我见你的第一眼，就觉得你这女人恶心。但你太懂男人了，把念家那对父子玩得团团转，连我都没办法插手进去，否则就是破坏与念家的关系。这个隐患，我一直都在提防着，却没想到最后还是栽在了这里。”

    鸣晃了晃药瓶：“谢谢夸奖，那么你的答案呢？”

    五皇女冰冷的视线，第一次从鸣身上移动，看向站在鸣旁边，那个念家明面上的顶梁柱，号称天骄无双的……念天骄！

    只要鸣一声令下，这个男人就会毫不犹豫的一拳打爆自己的脑袋，根本不会顾忌自己的皇女身份。

    所以，五皇女开口了。

    “……我有的选吗？”

    “爽快！但在那之前，我们最好还是……签一份珍贵的契约为好呢。”

    鸣拿出了一纸契约。

    只是一眼，五皇女就认出这玩意到底是什么东西。

    “驭奴契约，你可真敢做啊！就不怕我体内的皇族血脉反噬吗？”

    “怕的哦，所以和你签订契约的是……我夫君哦。”

    五皇女面色一沉，连这一步都算到了，这个女人，到底把我们皇族调查到了什么地步。

    “放心啦，我改了日期的，一个月。一个月后，契约自动失效，怎么样，很宽容吧。”

    “一张嘴的事而已。”

    五皇女冷笑对之，但面对鸣递过来的契约，她也只能沾血签下血字。

    因为，她真的没得选。

    虽然不知道七皇子是用了什么方法，但确实无论她在地下密道里如何躲藏，都会被七皇子给发现。

    这次也是一样，迟早会被七皇子发现自己逃到了红部念家。

    当七皇子杀过来的那一刻，自己必死无疑！

    因此，她想活下来，就必须依靠眼前这个恶毒的女人。

    驭奴契约，是一种单方面的奴隶契约。约束力比普通的奴隶契约要强力的多，几乎没办法钻空子违抗主人的命令。

    而在如此强力的约束下，其代价是，这份契约，只有在双方自愿的情况下，才能正式生效，否则契约纸会自动燃烧，代表双方内心的不真诚，白白浪费珍贵的契约纸。

    另外，在契约强力的同时，反噬也会很激烈，几乎没什么人能扛过去。

    在求生意志下，五皇女自愿，签下了驭奴契约。

    在签下名字的那一刻，她立刻感觉到，自己和念天骄产生了某种极为强烈且紧密的联系。

    而念天骄，几乎就是鸣手中的傀儡。

    “乖，五皇女，现在该是我救你的时候了，来，吃了这颗人药，你就可以恢复实力，躲开七皇子的追杀了。念家上下，也会全力帮助你的……恩，某种意义上，恭喜你呢，念家已经重回你的名下了。”

    在鸣嘻嘻笑的递出人药的时候，五皇女已经打开药瓶，将里面的丹药一口吞下。

    人药入肚，五皇女却突然惊恐地瞪大眼睛，捂着脖子，扭曲在地，七孔流血在地上痛苦挣扎。

    而在这时，房间里地面的石板忽然移动，七皇子顺着密道的石门台阶而上，第一眼看到的，赫然就是像是被毒死般，在地上挣扎的五皇女。

    没等他开口，五皇女就停下了动作。

    维持着捂着脖子的姿势，模样凄惨的死去了，彻底没了气息。

