    一众网友看着直播间，脸上露出惊恐的神色。

    他没无论如何也没想到，这僵尸竟是如此的凶猛。

    炸弹仅仅是让它暂时失去行动能力，只是半分钟又生龙活虎。

    要知道，即使是刀枪不入的六翅蜈蚣，也被这炸弹炸个粉碎。

    可如今这个僵尸，却没有受到任何伤害。

    【卧槽！这特娘的是个什么鬼啊！这僵尸也太凶猛了，炸弹都炸不死它么？】

    【这下可遭了，看它的样子，好像连伤都没有受到，这是什么防御啊！】

    【我看它不是铜皮铁骨，完全就是钢铁身躯啊！】

    【完了完了！连炸弹都奈何不了这僵尸，安保队员危险了！】

    【不对啊！林主播不是告诉他们黑驴蹄子了么？安保队怎么没用啊！】

    【你可快拉到吧，用个屁啊！炸弹都炸不死，一个驴蹄子能管毛用？】

    【先别说管不管用，你看看这僵尸，实在太凶狠了，怎么把黑驴蹄子塞进它嘴里？】

    直播间中，网友们纷纷议论。

    僵尸每一次跃起，都牵动着他们的心，一起起伏。

    考古局中。

    赵国与一众教授看着直播，脸色铁青，心里发凉。

    尤其是李教授，似乎再次回想起当年的场景，此时的脸上已经毫无血色。

    当年福东地带的那次尸变，考古队可谓是损失惨重。

    他很多学生与好友，全都死在了那个僵尸的手中。

    到最后，还是用了大量的炸药，才将那个僵尸给炸死。

    可是这一次的僵尸，在李教授看来，要比他们遇到的那个凶猛的多了。

    当初他们遇到的那个，虽然也是铜皮铁骨，但跳跃力可没有这么强，而且速度上也差了许多。

    而如今这个僵尸，竟然完全不怕炸弹。

    一时间，会议室中安静无比，气氛显得异常的沉重。

    每一个人的脸上，都浮现了浓重担心的神色。

    “怎么会这样？连炸弹都炸不死它！这僵尸也太厉害了吧！”

    秦佳瑶看着再次站起的僵尸，整个小脸煞白。

    林昊看着屏幕，微微的叹息了一声。

    不过眼前的局势，他早就已经料到。

    “我之前已经说过了，这个僵尸，不是炸弹能轻易解决的。”

    “即使用足够的炸药，把整个地宫都给炸毁，它也未必会被炸死。”

    “而且最糟糕的是，它本身也如同那丹士一般，有着某种病毒，也就是尸毒，凡是被僵尸刺伤的人，就会变的甚至不清，到处咬人。”

    “但这一次，可不是把人打晕，就能解决的了的，时间久了，尸毒攻心，那就只有一死了。”

    听到林昊的话，秦佳瑶脸上浮现担忧的神色。

    与此同时。

    钟正等人靠着身体的灵活，不断躲避着僵尸的攻击。

    可他们知道，这也只是暂时的办法，长久下去，等他们体力耗尽，必然会被僵尸杀死。

    此时钟正手中，紧握着黑驴蹄子，眼睛死死的盯着僵尸。

    刚刚苍鹰那一发炸弹，也并非完全没有效果。

    僵尸那原本闭合的嘴部，现在竟是被炸出了一个豁口。

    “拿出绳子！想办法牵制住它，哪怕是一秒！”

    钟正大喊一句，不敢在有丝毫的耽搁。

    他多次寻找机会，想要上前，可最后都是无功而返。

    僵尸的跳跃力实在太强，根本无法抓到。

    剩余的二十几名队员，在听到钟正的话后，纷纷拿出绳索，朝着僵尸套去。

    钟正身体快速移动，不断转换方位，在寻找着突进的时机。

    一众网友看到他的动作，也都明白了他想要做什么。

    【钟队长手里，拿的就是黑驴蹄子吧？不知道林主播说的话，是不是真的！】

    【我感觉够呛，这东西真的能制服僵尸？】

    【别开玩笑了，炸弹都炸不死，一个驴蹄子塞嘴里，就能把僵尸制服？】

    【但愿有用把，希望林主播不要害人。】

    【你们能安静些么？林主播说有用，就一定有用！】

    【你怎么知道的？你实验过不成？外一害了钟队长，你能担起这责任么？】

    【现在说这些还有什么用，还是祈祷这黑驴蹄子，真能制服僵尸吧。】

    此刻直播间内，在看到钟正的动作后，一众网友也都紧张万分。

    而考古局中，赵国与一众教授则是露出了期待。

    他们虽然不了解这黑驴蹄子，是否真的有用。

    可对于林昊的话，他们是百分百的无条件信任。

    了却浮尘的指点，已经深深的刻在了他们心中。

    任何一个考古界的人，都已经把他视为高人一般的存在。

    况且赵国也曾查过资料，的确找到有关黑驴蹄子的记载。

    要知道，那可是古代摸金校尉，随身携带的至宝！

    以此看来，这东西真有可能是专门用来对付僵尸的。

    如果真的成功制服僵尸，那对于考古界来说，僵尸一次技术性的革新！

    甚至仅此一物，便足以轰动整个国际考古界！

    最主要的是，他们以后的考古，在遇到僵尸，危险性将会大大降低。

    尤其是李教授，此时双眼死死的盯着屏幕。

    看着考古现场中，钟正手拿黑驴蹄子，直奔僵尸冲去，手心里都捏了一把汗。

    此时二十多名考古队员，用出了浑身的气力，死死的拉紧绳索。

    僵尸刚刚跃起，就被他们硬给拽了下来。

    钟正等待已久的时机终于到来，在僵尸朝下掉落时，他便行动了起来。

    身为兵王的他，动作极为敏捷，没有丝毫拖泥带水。

    僵尸还未掉落在地，他便已经提前来到了它的身下。

    然而就在此时，僵尸突然转身，双手猛的朝着钟正胸前刺去。

    所有人看到这一幕时，全都发出了一声惊呼。

    此时的钟正，全神贯注的盯着袭来的双臂，在快要到达身前的时候，猛的向前踏出一步，来到了僵尸胸前正下方。

    左手与双脚迅速腾空，环抱在了僵尸的身上。

    双眼看准时机，右手猛的用力抬起，将黑驴蹄子塞进了僵尸嘴中。

    砰！

    两人齐齐掉落在地，全都没了动静。

    此时所有人都屏住了呼吸，静静的等待着结果。

    然而足足等了一分钟，僵尸却没有丝毫的动静。

