    

    两位灵尊留下的三道机缘，可以说是为吴行量身定做的。

    青元府主显然是看到洞府中的大黄鼎，才留下了丹书。丹书里面是一道完整的炼丹师传承，还包含了元阳陆大几乎所有的丹方，即使带回洪荒也有一定参考价值。

    乙木宝珠是帮柏香子转交的，不仅可以催化灵根生长，还能用来炼制身外化身。

    也正是由于这枚宝珠，寒香子放弃了原本准备好的护身法器，特地在天荣城的拍卖会上买了一道身外化身神通。

    难道这身外化身，就是自己化形的机缘！

    吴行隐隐感觉到自己的化形与这道神通有关。

    可是派个小弟行走洪荒，并不是自己想要的呀。

    身外化身神通在元阳大陆赫赫有名，传承于元阳大神。传闻三大祖神就是元阳大神用此神通炼出的化身。

    化身有独立的意识，并且能够自主修炼，不管是对敌还是种田，都有极大帮助。

    吴行拿到的身外化身是简化版本，仅能炼出甲木化身和乙木化身。

    虽然玄妙程度与原版相比差了不少，但限制也低，灵皇境界就能修炼。

    不过修炼这道化身神通，除了已经到手的乙木宝珠，还需要一百多种辅助灵物，其中还包含五件先天灵物。

    按照之前了解的物价，凑齐所有的辅助灵物大概需要近百道功德金光。

    吴行身上已经没有功德金光可用了。

    即使是最富裕时候，也差了十倍。

    该怎么办呢？

    竹藤上人本身是指望不上的，以他原本的底蕴，灵尊境界之前绝想都不用想。

    重新梳理了全部身家，吴行决定将纯阳神水、纯阴神水，以及没有名字的赤金火焰出售。

    以他现在的意识强度，已经不能施展先天造化灵光的神通，这些东西造不出来第二份了。

    原本是打算将这些东西留给竹藤上人的。

    吴行只是意识穿越，竹藤上人原本的意识被压制在神魂深处，若吴行回归洪荒，竹藤上人就能恢复本来面目。

    竹藤上人等于是白捡了个飞升机缘，指不定在哪里偷乐呢。

    况且，炼成的身外化身，最后还是会留给竹藤上人。

    纯阳神水与纯阴神水算是先天之下最顶级的灵物，特别是纯阳神水，在这个木属性修士为主的世界，极其难得，一滴就换了五道功德金光。

    纯阴神水要便宜一点，也换了三道功德金光。

    最出乎意料的是赤金火焰。吴行仅剥离了一丝火种保存在大黄鼎中，剩下全都封入玉符，给它起了中二的名字——焚天神火符。

    天荣城刚举办了百年一度的拍卖会，汇聚了青元府大半势力，这道火符一出现就引起了天荣城修士疯抢，据说连长期闭关的灵皇九级修士都被惊动。

    最后被某了家族以一百二十道功德金光的天价收入囊中，远超吴行的预料。

    要知道，前几天的拍卖会上，压轴的身外化身神通传承，才拍了一百零八道功德金光。

    功德金光准备就绪，先将洞府使用期限延长到一甲子，并通过长春商会的关系，花费了近一年的时间，才将各种辅料灵物收集齐。

    这时候吴行的修为已突破到灵皇二级，法力比之前涨了一截，修炼身外化身的把握更足。

    乙木宝珠是乙木精气凝结而成的宝物，最核心出已诞生了一丝造化之气。若是应来催化先天蔓藤上，几乎能直接将其提升到灵皇二级程度。

    身外化身神通就是利用五件分属五行的先天灵物催化这道造化之气，直至孕育出完美的先天道体。

    新的道体已超出乙木造化的限制，五行之力生生不息，精气神圆满，修炼任何功法神通都事半功倍。

    由于吴行本身的修为偏低，足足花费了二十年时间才孕育完成。

    在看到先天道体的那一刻，他脑海中念头涌动，进入顿悟之中。

    造化之气！五行灵物！

    五行是物质之基，造化为奇迹之始。

    五行代表万物，为基。

    造化即是萃取，为火。

    万物为基，火炼取菁。

    此乃去芜存菁之道。

    原来这才是化形的真正机缘。

    吴行看着眼前近乎完美的乙木化身，放声大笑：

    “洪荒，我要来了！”

    虽然恨不得立刻回归洪荒，眼下还有一些事情要处理。

    首当其冲的，是偿还因果。

    吴行在元阳大陆得了化形的机缘，就欠了此方世界因果。为此，吴行决定将先天丹的丹方流传出去。

    先天丹有化后天为先天的效果，对于卡在凡俗界顶端的修士有奇效。而更多的先天灵根出现，也能帮助元阳大陆应对混沌之气。

    再然后就是竹藤上人了。

    作为一名新飞升的灵皇，短短几十年里，存款有了，功法有了，还有个潜力无限的身外化身，只有以后不太衰，修炼到灵尊应该不成问题。

    吴行将控火神通也留给了竹藤上人，凭借之前留下的火种，只需孕养半个甲子时间，就能重新得到一团可以对敌的赤金火焰。

    最后，以日月阵法为代价，换了洞府的百年使用权，便于竹藤上人放心修行。

    做完这一切，吴行斩断与这方世界的联系，回归洪荒。

    ......

    还是熟悉的地洞，四周悄然无声，仅有一座赤色宝炉上下飞舞。

    吴行看着不断围绕自己旋转的炉子，心情相当不错。

    炼真炉不愧是上品先天灵宝，万万年不断吸收神魔战场遗留的“垃圾”，炉内已经储存了满满的先天五行之气。

    这些先天五行之气的品质也极高，仅比吴行先天造化灵光的跟脚稍逊一筹。

    按照原本的轨迹，当吴行化形之后，五行之气也有机缘开启灵智，或许还会成为他的弟子。

    但现在它们只能作为养料啦。

    既然已经确立了道路，吴行也不再犹豫，飞身投入炼真炉中，并催动宝炉炼化自身。

    修行不记年！

    这些年来，炼真炉一改往日活泼的形象，悬浮在洞穴中央一动不动。

    千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。

    静止的炼真炉上灵光越来越亮，仿佛有什么东西要破壳而出。        

