    我笑道：“怎么，你不敢承认？这个世界上还有用钱做不到的事情吗？我不光是查到了这些，我还会查到更多！你想要帮着别人欺负我的丈夫，你做梦吧！”

    我转身要走，她急忙跑过来了，拦住我说：“就算是我认识陈振月又怎么样，可是人都是会变的！我以前是那边的人，但是从此后，我就是总裁的人！他就是我的唯一。”

    “呵呵。林清风是什么人？他不会相信你的，你也不用麻烦了。”

    珊瑚却自信道：“你不如我了解他，我很爱他，他也爱我。”

    “你继续吹牛逼吧，我可不信。”我说完了大步的转身离开。心里想的是林清风到底说什么了，让这个小贱人以为他爱上了自己？

    那个男人又出现了，我厌恶的看了看他，准备绕过去，可是被他拦住了。

    “你不想让你的丈夫受到惩罚？”

    “和你有什么关系？”我冷淡的说道：“你最好不要管我的事情。不然我不客气了！”

    “我知道你不高兴，可是我也是真心帮你的。”男人说道：“我现在希望你好好考虑一下你的未来，要是你每天这么闹，能起作用的话，那些律师岂不是都要破产了？总裁已经找了著名的律师了，就是为了不让你得到任何家产。”

    我攥紧了拳头，一言不发，半天才说：“我们有儿子，他不能不管我的儿子！”

    “总裁会打官司，把你的孩子抢走，到时候再给你两个钱，就会把你当成是垃圾一样扔掉了。你这样的弃妇我见得多了。没有一个有好下场的。孩子将来也不会和你亲近，你忙来忙去也只是一场空而已。”

    我犹豫了一下，才说道：“所以你到底想要什么？直接说吧！”

    “夫人聪明，我要你从林清风那边弄过来一些图纸，我坦言说，这东西很有重要，是公司的绝密东西，一旦丢失他的前途有问题了，”

    我皱眉道：“那你还让我这么做？”

    “可是一旦东西丢了，他的事业不稳定了，总公司必然是要做调查的，到时候他敢对你提出离婚吗？再说你们俩人在一起这么多年了，我想你对他的事情也是略知一二吧？只要你威胁一下，说是离婚的话，就把事情说出去，你觉得他还敢离婚？不但不会，还会对你很好呢。”他说的头头是道的，一副完全为我着想的样子，可是实际上目的还是那些图纸，和把林清风拉下马来。

    我一直没有说话，淡淡的看着他。

    这人等了半天，然后才说道：“你到底同意不同意？为什么不回答我呢？”

    我笑道：“你想要得到好处，就直接说，何必要说是为了我着想呢？你真当我傻？无缘无故的，我也不认识你，帮你做事？”

    “这是互惠互利的事情，当然，我不会一点好处不给你的，你弄到了图纸，我给你两百万，这是不错的价格了。就算是你和他没办法在一起了，这些钱加上他分给你的财产也可以让你安稳度日了。”

    我点点头：“是很多钱。可是我没做过这样的事。”

    “他虽然不爱你了，可是家里面你还是能进去的，你只要偷走东西，就可以发财，我们已经探听到了拿东西就在你们家的卧室里面呢。”

    “珊瑚和你一伙的？”

    这人一愣，笑着说道：“这并不重要吧？您只管拿走那个东西就行了。其余的事情就是我们做的了，您放心，他最多被批评一下，不会出问题，而且你的婚姻也不会出问题。”

    “在让我考虑一下。”看表情的话，还不是一伙的。

    那人走了。

    我看到离开了，吹了一个口哨，转身也走了。

    珊瑚这边显然是被我说的话吓坏了，赶忙去了公司找了林清风承认了自己的身份。

    她说自己是认识陈振月的，可是她现在只是爱林清风一个人，别的身份都不要了。

    这些还是都是林清风打电话的时候告诉我的。

    我一手拿着电话，一手吃樱桃：“所以你让那个傻瓜干什么了？”

    林清风笑道：“我什么也不让她做，我只说我希望她能证明出来对我是真的，并不是故意来试探我的，其余的事情到底要怎么做，还是看她自己的吧。”

    我笑嘻嘻的说：“你还真是个坏心肠的，她一定会破坏陈振月的事情。偷点资料什么的。”

    “这也没办法，我没有让她做，是她自己选择的，我只是希望她证明对我的忠心，可没有让她什么事情都做。你不要担心我。照顾好儿子就行了。”

    我嗯了一声：“对方还让我偷图纸呢。”

    “呵呵。”林清风笑道：“这东西要是被他们得到手里面，我估计我们的公司都要破产了。”

    “这么严重？”

    “当然了，这个图纸是总公司的一个新年绝密的投资计划方案。各家商业间谍也想要得到的，他们也算是穷凶极恶了啊。”

    “什么时候抓住他们？”

    林清风道：“不着急。慢慢来。要是你马上答应了，他们只会怀疑的。宝儿，我想你。”

    “少说这些没用的，就知道和你的珊瑚亲热。”

    林清风笑道：“你该知道我没精力勾搭别人了。”

    “呸。”我脸都发烧。

    这家伙也不知道怎么了，最近出乎预料的热情。

    我一直没有回答那个男人的要求，不紧不慢的和林清风闹着，几乎所有人都知道我们夫妻不和了。张羽汐是聪明人，从那一次之后，再也没有找过我，她大概是在观望。

    我和林清风是怎么走在一起的，别人不知道，可是她很清楚，所以她并不相信，我会这么轻易和林清风分开。

    这天我回娘家的时候，碰到了那个女的，叫做琪琪。

    长的还真是不错，灵动轻巧，比一般的女孩子瘦了很多，下巴尖尖的，放在现在是就是妥妥的一个网红了。

    王长龙坐在最里面和王瑶吃面条呢，俩人看到我就打招呼：“吃饭了？”

    我笑道：“吃过了。”

    正在这时候，琪琪端着碗也过去了，笑着说；“姐，姐夫，我和你们一起吃吧。”

    王瑶扫了她一眼：“你比我大，你该叫我妹妹。”

    琪琪抿嘴笑道“咱俩也没差几天，我叫你姐，也是尊重你啊。是不是姐夫？”她对着王长龙一阵媚眼乱飞。

    王长龙大大咧咧的没反应，给王瑶夹菜。琪琪完全不尴尬，还在那边笑盈盈的。

    我坐在了琪琪对面看了看她，眼角眉梢都是风情，看来一定是很会招蜂引蝶的。

    “姐夫喜欢吃辣啊！我看到姑姑这边有辣椒酱，给你拿一点啊。”琪琪笑道。

    王瑶皱眉：“我们家的东西，什么时候轮到你借花献佛了。”

    “我也就是说两句，姐姐不要生气。我就是看到姐夫喜欢，所以才……”琪琪怯生生的把筷子放下来了，委屈的看向王长龙。

    王长龙毫无知觉，吃完了饭，大步流星的去后厨找丁凯说话去了。

    琪琪的脖子伸的老长的，然后还是忍不住的进去了。我忍不住的笑了起来。

    “有什么好笑的？”王瑶瞪我一眼：“要是姐夫过来，她更会得瑟。”

    我笑道：“这样的贱人你都拿不住？以后岂不是要倒霉了？”

    王瑶咬唇不语，她倒真的不太会打小三。

    “放心，我看王长龙没那个意思。”我说。

    “可是万一要是弄出什么丑事来……”

    我拉住她，凑到她的耳边说了几句话，她的眼睛瞪得老大：“这样？”

    “就这样。”我笑道：“很容易吧？”

    “可是万一要是被知道了。”

    “怎么会！不都是好哥们吗？”我笑着说道：“赵云鹤当初对我做的那么过分，我可还没正经的收拾一次呢，她不是最喜欢撒泼，让她发挥实力好了。”

    王瑶低声的笑了起来，这时候琪琪出来了：“姐姐，。你们笑什么？”

    我笑道：“随便聊聊。你工作咋样？”

    琪琪扯着衣角，局促的说：“辞了，都嫌弃我是农村来的，不喜欢我呢。我迅速着，大姐夫的公司一定要人吧，能让我进去试试吗，我就当个勤杂工也行啊？”

    我淡淡的笑道：“别着急，你先歇两天。”

    勾搭王长龙还不够，还想要让林清风看上你？这女人是广撒网捞大鱼啊。

    我突然就觉得当初她来我们这边有点问题了，她这样的性子怕是不会因为躲避流氓纠缠来京城，要是真有流氓，估计会贴的更近一点。

    不行，我要找时间问问孙娟了。

    我和林清风的吵架还在继续，基本上已经该知道的都知道了。

    我一直以为张羽汐会先找我。

    可是我想不到，第一个着急的竟然是张景毅。

    他急匆匆的到我们家的店，把我抓出去了，拎到了一个没人的地方，按住我的肩膀。

