    “兽潮已退！”

    “兽潮已退！”

    “兽潮已退！”

    胜利的捷报瞬间传遍整个星北上空。

    “我们赢了，想出门的可以出门，想休息的可以休息……”

    本来死气沉沉的星北变得热闹起来。

    这次的兽潮虽然没有给星北带来灭顶之灾，但是损失不小，通讯的基站已经断了，目前无法联系到炎城，专业人员已经开始抢修，四面城墙很多人地方破破烂烂的，也需要进行修补。

    最重要的还是同胞的尸体，这一次战斗牺牲了数万人，虽然已经把损失降到底最低，很多人还是无法接受。

    众人休整了一会，开始清理凶兽的尸体，回收自己同胞的尸体。

    “陆成，你的腿……”

    一个御卡师只剩下了上半身，虽然伤口已经止住血，脸色煞白，情况看上去不太好。

    “没事，死不了。”

    陆成有气无力的回了一句，额头浮现出一丝阴霾。

    人残废了，御卡也碎了，这辈子已经注定与御卡师无缘，日后只能当一个普通人了，这对于他来说无疑是最残忍的。

    “我比他们幸运多了……”

    说道这里，陆成这个铁血汉子鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    他的战友都死了，有的被凶兽撕成了碎片，有的深知什么都没有留下，周围地面上躺着许多残缺不全的尸体。

    看到这场景，很多人瞬间没有了劫后余生的欢喜，都是心情沉重，虽然胜利了，但是付出了数万人生命的代价。

    人人都明白这个时代战斗就会死人，但还是很难接受熟悉的人就死在自己的面前。

    这种情况四面城墙都在发生，活着的人在默默地收集着断肢残骸，彼此没有任何交流，整座城仿佛瞬间安静了下来。

    姜兴没有闲着，跟陈浩说了一声，连忙回到了管理局，战后有很多事情等着他处理。

    “小姐，既然星北已经无恙，那我就回去复命了。”

    陈浩看着蓝灵依微微笑着，目光一直停留在她的身上，仿佛在期待着什么。

    “陈叔，我知道你想说什么。”

    蓝灵依自嘲一笑。

    “没想到小小的星北有这么多的变故，我手里的任务还没开始呢，林安就帮我全部解决了，这一次要是没有他，我真的无法支撑到你的到来，估计我会随着星北一同消失吧。”

    蓝灵依说着微微抬起头，眺望着远方，美丽的眸子之中闪烁着某种光芒。

    “是我们轻视了星北，给你准备的本源炸弹太弱了。”

    陈浩自责道。

    “是我自己太弱，这些再强也是外力。”

    蓝灵依咬咬牙，目光突然坚定了起来，陈浩微微有些发愣，他感觉蓝灵依有了一些轻微的变化。

    “我决定了，要去本源秘境进行试炼，获得第二张御卡，然后进行冲脉，不能再拖下去了！”

    “好！”

    陈浩听到此话很是激动，蓝灵依终于想开了，要知道本源秘境可是远古时期人族至尊所留下的，里面至宝无穷无尽，极品的灵石灵草可以说是遍地都是，甚至还有上古御卡师的传承，当然宝贝多也就伴随着各种危险，能够活着走出来的无一例外都成为了人族的中坚力量！

    这种好地方当然名额有限，每年都会开启一次，但是每一年有机会进入的只有一百个名额，要知道人族有数千亿，只有天骄中的天骄才有资格踏入，除了几个大国有特定的几个名额，剩下的需要经过一层层的筛选，才能得到。

    而蓝家因为贡献过大，每年都会得到一个名额，蓝震天想把今年的名额留给蓝灵依。

    但是蓝灵依实力太弱，进入本源秘境有很大的危险，蓝家人觉得不妥，而蓝灵依觉得自己没有资格占有这个名额，应该给家族其他的天才，所以一直推脱，本想着等有实力的时候再进入。

    但是这一次她改变了想法，自己不是天才，需要抓住这次机会，否则会跟其他人的差距越来越大，距离本源秘境开启没多少时间了，等从里面顺利出来，就可以接受家族准备的冲脉，虽然蓝灵依是蓝家同辈最弱的一个，她却是最适合接受传承的那个人！

    当然如果死在里面，也怨不得别人。

    “我会跟家主汇报的！”

    陈浩欣慰的点了点头，身影一闪消失在了原地。

    蓝灵依看着陈浩离去的位置，沉思了许久。

    “我们安全了？”

    听到广播之后，有不少人还在发愣，明明刚才熔岩魔龙的嘶吼声还在耳边回荡，回想刚才，跟做梦似的。

    “我们赢了万岁！御卡师万岁！星北万岁！”

    有人兴奋的冲出家门，振臂欢呼，有的人在屋里面激动的打滚……

    天空的乌云此刻全部消散不见，晴空万里，温暖的阳光洒在大地之上，仿佛在说这坐城迎来了它的新生。

    越来越多的人走出了家门，奔向四面城墙，开始帮着打理战场，看到如此惨烈的场景，一些胆小的人直接是吓昏了过去，有的则是在呕吐不止。

    星北的上空漂浮着无数的兽魂，这对于星雅来说可是好东西，当然这数量太多，她不可能全部吞了。

    林安踏着风，带着她们飞在高空，俯瞰着整个星北。

    “星雅，能吞多少吞多少。”

    “嗯！”

    星雅开心的点了点头，化身小白龙开始到处吸收着兽魂，满脸的满足，幸好她的体内自成空间，要不然一下子吞噬这么多兽魂，那蕴含的魔力早就让她炸开了。

    珈百璃待在林安的身旁，依旧是一副清冷的模样，可惜吞噬兽魂只是星雅特有的能力，珈百璃做不到，这么多兽魂啊，有些浪费。

    就在林安心中感慨的时候，珈百璃也是行动了起来，她飞到几只黄金境界的凶兽身边，玉手缓缓抬起，瞬间被魔力所包裹。

    林安有些疑惑，珈百璃这是在干什么。

    下一刻，每一只凶兽的尸体上都是飘出三滴晶莹剔透的血液，像是宝石一样，在阳光的照耀之下，璀璨无比。

    “这是？”

    林安感觉自己的小心脏快要跳出来了，这些可是凶兽体内最精华的东西精血！

