
　　方正卿走出房门，来到院子，家乐正在打水，看到方正卿家乐打了声招呼：“方兄弟，早啊！”

　　“早！”

　　方正卿爬到房顶，准备站在高处看，可是四周树木太多了，没用。

　　家乐：“方兄弟，你在看什么？”

　　“没事！”

　　过了一会儿，突然附近一棵树梢上飞起了一群乌鸦，乌鸦发出一阵惊鸣，声音听起来都有点瘆人。

　　与此同时，一阵推车呼喝声从远处小道上徐徐传来。听到声音，众人各自朝门外的小路看去。

　　就见领头的一位道长穿着一件杏红色道袍，头戴道冠，身后背着一把桃木剑，年纪大概三十出头，长脸型削瘦，双目狭长。在其旁边有两个身穿蓝色勇字号的兵卒拿着两杆大旗，走在前方。

　　后面还有三人做蒙古人装扮，腰间佩带着兵器，围在四周。一名身穿清朝赤色蟒袍的小孩儿坐在轿椅上，由四个兵卒抬着前行。而在小孩儿身边，还有一个面色阴柔、单手拿着白手绢的男子紧跟着。

　　在这群人中间，四名道士与四个兵卒正咬牙合力推着一具金黄色的棺材前行。

　　“师兄！”

　　人群中，那名身穿杏红色道袍的道士见到四目高声呼喊道。

　　“千鹤师弟！”四目见到千鹤，心中同样有些高兴。

　　“喂喂喂，停在这里干什么呀？”后面的那个娘娘腔见千鹤驻足不前，当即往这边招手催促。

　　千鹤转头说道∶“乌管事，我向师兄借点糯米。”

　　“糯米？”乌侍郎满脸疑惑。

　　这时候，坐在轿子上的小孩儿发话，“乌侍郎，我们就停在这里休息一下吧。”

　　“是，十一阿哥！”闻言，乌侍郎顺从地点点头，挥舞着手绢让众人停下。

　　“家乐去拿糯米！”

　　“是，师傅！”

　　家乐离开，千鹤道长注意到了方正卿问道：“师兄，这是你新收的徒弟？”

　　“不是，在下只是一位路人！”看着千鹤，方正卿说道。

　　“少年英才啊！”感受着方正卿的血气，千鹤道长赞道。

　　“道长才是得道高人！”漂亮话方正卿也会说！

　　这时四目走到金灿灿的棺材旁边，问道∶“铜角金棺用墨斗网缠着，这里面莫非是......”

　　千鹤点头承认，“不错，是僵尸。”

　　“那你为什么不烧了他呢？”

　　千鹤叹息一声，道∶“这个僵尸是边疆皇族，不能烧的，我们要尽快运上京，等候皇上发落。”

　　“师傅，怎么还有皇族啊，民国不都建立了吗？”菁菁问道。

　　一休大师：“额，师傅是方外之人，不懂这个！”

　　四目：“不知道就不知道，还那么多理由！”

　　“你知道你说啊！”

　　“大总统曾经与清朝签订《清室优待条件》，也就是因为这个条约，清室成员得以继续住在紫禁城中，宫廷内尊号、待遇、年号保持不变，保留太监、侍卫、宫女，保留内务府、宗人府、慎刑司等机构。满清皇室依然可以称孤道寡，封官赐谥，保持帝王气派，并且民国政府每年给清朝四百万两白银来供养清朝皇室。”四目道长得意道。

　　“啊……那这清朝岂不是依然存在，还没有灭亡？”菁菁惊讶道，一旁的一休拉了拉自己的徒弟，小声道：“不要说了！”

　　“嗯，算是一个国中之国吧。”四目得意的看了一休大师一眼，意思是你不知道的我都知道，我厉害吧。

　　“说什么呢，不想活了！”那个叫乌侍郎娘娘腔竖起腔兰花指指着四目和菁菁训斥道。

　　“你们真是吃了熊心豹子胆啊，竟然妄议朝政，诋毁我大清朝，来啊，给我拿下他们！”

　　一休大师：“这下知道我为什么不知道了吧！”说着还瞪了四目一眼，四目自然也不甘示弱回瞪了过去。

　　方正卿也没想到四目道长居然敢守着人家清朝的人谈论人家清朝的痛点，这不是指着一休骂和尚嘛！不过方正卿也没想到这清朝的人居然还这么嚣张，不知道收敛，要知道这里可不是他们的紫禁城。

　　几个兵卒就要动手，千鹤连忙来到那个小阿哥身边，求情道：“十一阿哥，我师兄他们也是无心之言，还请阿哥饶过他们！”

　　十一阿哥只是淡淡看了千鹤一眼，然后不再理会，瞥了一眼身后的三人，然后那三人中一个手持双斧的人走了出来，另外两个留在原地，保护小阿哥还有盯着千鹤。

　　十一阿哥从小接受的教育就是，对内大清颜面不容有失，胆敢冒犯者，杀无赦！对外，就装作没看见，没听见，若是对方还不满意，赔钱割地！

　　千鹤道长，见此脸面一黑一白的，他还想说什么，但是小阿哥身后两人却是紧紧盯着他。

　　巴特尔三人是清廷豢养的高手，也曾上过战场，对于道士和术士之流，他们这些人吃皇粮的那是打心眼里看不起。

　　四目和一休看着走过来的巴特尔，面露苦笑，二人没有在斗嘴。

　　四目：“和尚，你善不善长打斗？”

　　一休：“那得看打谁，这样吧我对付那几个兵卒，剩下那一个交给你，你用术法对付他！”

　　四目：“呵呵，这人一身煞气，等闲的术法根本就奈何不了他！”

　　“菁菁，你和家乐还有方小子先离开吧！”

　　菁菁：“师傅，不要，我帮你们！”

　　方正卿看着走过来的巴特尔，知道是个高手，这种人和自己一样，对付鬼怪可能本事不行，但是对付人，那绝对是一顶一的。

　　方正卿看了看棺材，又看着巴特尔，心里有了计划，决定出手了。

　　“交给我了，道长大师，降妖除魔我不行，逞凶斗狠自认不输于任何人！”

　　四目听了方正卿的话，想起方正卿在树林和狐妖打斗，只是单纯的借用法器，没使用任何术法就能压着狐妖打，突然心里又有了信心。

　　四目：“和尚，不用担心了，方小子武艺不差！”

　　一休大师看着慢慢走过去的方正卿，面露狐疑，虽然他也能看出方正卿气血不错，而且有一定武艺在身，但是具体有多高，他还真不知道。

　　巴特尔也是武人，看着方正卿走出来，左足前伸向外，一个标准的三体式站桩，身形仿佛一个蛟龙下潜一般，就知道遇到高手了。

　　于是伸手示意四个兵卒退下，因为他们上了也是送菜，若是死了，以后推棺材只能他们三个上了。

　　“喝……”

　　巴特尔一声大喝，然后腾空跃起，两把利斧自上而下从空中朝下劈去。

　　这一招势大力沉，而且方正卿血肉之躯没敢硬拼，直接身形往左一侧，巴特尔左手的利斧直接落空朝地下劈去，只听咔嚓一声，大地被劈出了一个三尺长的大坑。

　　然后巴特尔右手的利斧直接手中一转，朝方正卿腰间削去，这一招若是挨实了，方正卿就直接被腰斩了。

　　不过方正卿多年练拳，身负千斤之力也不是吹的，巴特尔的利斧还没削过来，方正卿左手直接抓住了斧柄，然后巴特尔的斧子就停住了。

　　四目看着地上的裂痕道：“好大的力气啊！”

　　一休嘿嘿一笑，看着巴特尔脸色通红和方正卿较劲，但是方正卿却是一脸的轻松如意道：“却是很大，不过却遇到了比他力气更大的。”

　　方正卿：“可惜了，你力气太弱！”

　　巴特尔有苦难言，他天生力气就不小，不然也不会用双斧做武器，但是却没想到遇到了方正卿，他的力量根本就不够看。

　　“撒手吧！”

　　方正卿一用力，直接夺了巴特尔右手的斧子，然后挥起斧子，直接朝其胸口劈去。

　　巴特尔忍住右手的疼痛，左手把斧子横在胸口抵挡！

　　“咣当……”

　　“噗……”

　　方正卿势大力沉的一招自然不是巴特尔所能抗住的，利斧打在巴特尔左手的斧子上，发出一声嗡鸣，然后巴特尔左手一阵酸麻，斧子直接脱手而出，朝自己胸口飞去，要不是胸口有个护心镜，或许当然就会丢掉性命。

　　即使这样，巴特尔也是吐出一口鲜血，身形倒飞而去，摔在地上。

　　另外两个蒙古人见此也是大吃一惊，巴特尔是他们三人中武艺最高的，但是却没有撑住方正卿一招，不由得二人对视一眼，露出了凝重。

　　几个兵卒见此也是大吃一惊，不过他们还是拿着长枪指着方正卿，把地上的巴特尔护在后面。

　　若不是他们双腿不停的打颤，方正卿还真佩服这些兵卒的勇敢。

　　方正卿前进一步，这些人后退一步。

　　“一个没落的王朝，不知道收敛，真不知道你们有什么好豪横的！”

　　听到方正卿的话，那个乌侍郎吓得躲到十一阿哥旁边，没有了刚才的威势。

　　十一阿哥看着地上重伤不能起来的巴布尔脸色沉了下来，他自然知道巴布尔的本事，对方既然能一招击败巴布尔，那檫穆尔还有穆塞彬林俩人联手自然也撑不了几招。

　　至于那些兵卒，十一阿哥也知道，吓唬吓唬普通人还行，真要是打，绝对比他跑的还快。

　　至于千鹤等人，十一阿哥根本就没把他算作自己人。

　　乌侍郎突然撇到一旁的千鹤，忽然有了主意，说道：“千鹤，你还不上，难道不怕皇上治你的罪吗？”

　　“*＃＃＆％”千鹤暗骂了一声乌侍郎，虽然看着方正卿打伤巴特尔他内心十分高兴，但是他还指望和清廷搭上关系呢。

　　于是走了出来说道：“方兄弟，不如算了吧？”然后又看向十一阿哥，说道：“阿哥，您觉得呢？”

　　十一阿哥刚想点头，方正卿却是摇了摇头：“算了，那可不行，刚才要动手的可是他们，道长你的求情他们可没有理会！”23sK.com

　　千鹤道长：“方兄弟，再怎么说他们也是皇朝的人？”

　　“一个苟延残喘的皇朝有什么好畏惧的，再说这里离京城不下千余里，附近就有不少革命党军，杀了他们，又能怎样？”方正卿冷笑一声，他是真的看不起这些人。

　　而且他也很疑惑，他们是怎么平安把金棺从边疆运来的，要知道，这么大的金棺，虽然不是纯金的，但也能提炼出不少黄金，不可能没有人不动心。

　　千鹤见方正卿根本就不想放过小阿哥他们，求救似的目光看向了四目。

　　四目本来是不想理会的，但是受不了千鹤的目光，走了过来说道：“方小子，算了吧，不看僧面看佛面，而且瘦死的骆驼比马大，要真是惹得清廷追杀，以后你也别想有好日子过！”

　　一休：“算了，饶过他们吧，真要杀了他们，以后的麻烦大了去了！”

　　方正卿看了看四目和一休，仔细想了想，若真不管不顾杀了所有人，自己还真不一定成功。

　　再加上，虽然以后知道自己要走到四目和一休等人的对立面，但是毕竟现在还没有，而且还住宿在人家，真下毒手，以方正卿现在的心态还做不到。

　　于是说道：“看在道长和大师的面子上，我可以放了他们，不过主事的人给我滚出来，给我道歉！”

　　乌侍郎听到方正卿松口了，心里也不那么害怕了，听见方正卿要他们道歉，不由得颐气指使道：“喂，你不要太过分啊！”

　　“啪！”

　　一个利斧飞过，直接把他的帽子削飞，乌侍郎直接吓得蹲坐在地上。

　　“还有更过分的，你们要不要试试？”

　　这次没有人阻拦方正卿，毕竟他们都不觉得方正卿的要求过分。

　　小阿哥看了乌侍郎一眼，乌侍郎立刻领会了意思，起身走了过来，说道：“对不起！”

　　“你一个太监是这些人的头？”说着，方正卿看了一下那个小阿哥！

　　小阿哥明白了方正卿的意思，这是让他亲自道歉啊，不过若是不道歉，不说方正卿会怎样，单让他承认乌侍郎是自己的头儿，他就感觉很恶心。

　　小阿哥站起来，语气僵硬道：“对不起！”

　　“乖，知错能改，善莫大焉！”方正卿也没理会小屁孩的语气，因为一会儿他就决定尾随他们，至于原因那是再简单不过了，自己早晚都要变成僵尸，自然要挑一个如意的，这棺材里面的僵尸感染了是可以目视的，单凭这一点就够方正卿心动的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五章 铜角金棺免费阅读。https://xs.23sk.com 