    第141章 大结局！

    很快，方源与胡列娜、小舞等美少女，组成了武魂殿小分队，参加全大陆青年魂师大赛，成功拿下第一名。

    期间，火舞，对方源产生了强烈的好感，被俘获，成为了武魂殿的一员。

    柳二龙，修炼太上感应决下篇，魂力全都被方源所吸收，促使方源，魂力暴涨二十级！

    方源的实力，随着不断签到，成为了整个大陆，最为年轻的封号斗罗。

    在方源的授意下。

    比比东乘机，发出教皇指令，一统整个大陆！

    凡有抵抗着，杀无赦！

    没有人，是方源的一击之敌！

    绝世斗罗，都不是方源的对手。

    随后，方源在杀戮之都签到，成为百胜之王，击杀唐晨！

    收获了大量魂骨！

    杀戮之都上千年积攒的全部财富，都被方源洗劫一空！

    扩入了武魂殿的资源库。

    促使着武魂殿的实力，再次飞跃提升。

    光凭肉身的力量，杀戮之都的人，联手都打不过方源。

    从此，杀戮之都成为了过去。

    武魂殿，永远滴神！

    斗罗大陆，只剩下海神岛传承。

    方源混沌吞天龙武魂全力释放，遮天蔽日。

    无视海神九重传承，直接拿到海神三叉戟！

    此时的他，比肩半神！

    最大的凶兽，深海魔鲸王，轻轻一击，被方源击杀，成为了他的魂骨。

    方源的魂力，达到了极限的九十九点九九级。

    只差一步，即可飞升神界！

    方源放心不下小舞等红颜知己，用太上感应决的力量，帮助她们飞速提升魂力。

    最终在三年时间内，让众女都晋升为了封号斗罗。

    期间，小舞、胡列娜、宁荣荣、朱竹清朱竹云姐妹，成功怀孕。

    由于方源血脉力量过强，小舞等女，产子时间，大概在十年后。

    此时的方源，成功签到，集齐了上古四大凶兽魂骨。收集时空印记1/4。

    时空神王传承（神界至尊神，传说中它创建了神界，比五大神王更强），正式开启！

    集齐满即可开启时空神王传承。

    方源的身影直接消失，穿越到了斗罗大陆二的世界，认识了王冬儿，与她成为恋人，签到修炼多年，成就最强！收集时空印记2/4。

    此刻，时间印记能量积攒完毕，

    方源穿梭到了斗罗大陆三的世界，认识了古月娜，两人心意合一，一起战斗，成为最强龙王，混沌吞天龙的力量，帮助银龙王成功进化，成为元素时空之龙，古月娜成功晋升为一等神祇，比肩五大神王，超越金龙王的存在。收集时空印记3/4。

    意识被混沌所包裹，方源再次醒来，来到了斗罗大陆4的世界。

    这个世界的古月娜，感应到了方源的存在，飞速促进着方源的实力变强，很快，方源实力再次登顶，横行宇宙各星辰！成功收集时空印记4/4。

    这一刻，方源成就了时空神王。

    斗罗大陆的过往，现在，以及未来，都在他的一念之间。

    整个神界，成为了方源的个人小世界！

    方源，也触及到了更高层次的存在。

    宇宙世界泡泡之外，有更大的世界。

    在等着他。

    “结束，也是一种新的开始，让我们继续在前路征战！”

    “未来，再见！”

    （全书完！）

    完本感言：书的成绩不佳，斗罗同人同质化程度高，让我越来越没有写作欲望，码字成为了负担。

    今天给出大纲，给读者老爷们一个交代。

    作者菌沉淀一段时间，开新书。

    未来，我会写我自己的世界，塑造我想写的人物，写令我感动的故事。

    诸位，未来见！

    祝读者朋友们一切顺利！

    (本章完)

