    过了一个多月暗无天日生不如死的日子，她心底保留的那一丝清明，也渐渐想明白了，也终于后悔莫及的认清楚，从始至终，她都是被秦家母女给利用了。

    “早知会落得今日地步，当初我就不该去秦家，更不该听从秦月柔几句挑拨，就带上我的几个师兄弟姐妹去杀你和鸾凤。”

    在奄奄一息之际，唐三娘悔不当初。

    年如意淡淡道，“从一开始，我并未想与你结仇，毕竟那是我与秦家的恩怨，与你无关，可是，你错就错在，你对我起了杀心。”

    一个要杀她的人，她自然不会放过。

    唐三娘咬牙，心底有悔意，但也有恨意，她恨年如意砍了她一只胳膊，“你让元王世子把我带到这儿来，不只是要与我叙旧的吧？”

    “当然不是。”年如意收拾好金针包，继续蹲着，与她对视，“唐三娘，你来自万矣城，可听说过一个叫年雅惠的女人？”

    “年雅惠？”唐三娘的脸上，先是一阵茫然，然后满脸恐惧，“你与万矣城年家是什么关系？你也姓年，难道你是年家的人？”

    “我与万矣城年家，毫无关系，我只是想找我娘，我猜测我娘去了万矣城，你在万矣城，可听说过我娘年雅惠？”

    唐三娘脸上的惊恐，瞬间消散，“没有听过。”

    万矣城人有数十上百万人口，除非是在江湖上已经出名的人，不然那么多人，她哪能每个都认识。

    当然，这事，她是不会好心提醒年如意的。

    自年如意砍下她胳膊后，就是她生不如死的开始，她只要不死，她与年如意之间的仇，就是不死不休。

    “既然不知道，那就算了。”

    年如意走出了院子，对守在外面的元瑾鸿道，“以后，金阳门的人，随你处置。”

    元瑾鸿咧嘴，露出一口白牙，“对于没用的人，我向来不喜欢浪费粮食。”

    金阳门的人，最后被元瑾鸿打爆了丹田，废除武功，然后送去了元王府的一处秘密银矿里，男人干活，女人做矿妓。

    第二日一大早，年如意刚吃完早饭，青风就送了一匹白色的小马驹过来。

    青风道，“大少爷得知姑娘今日要学骑马，就让属下从马房里挑了一匹温驯的小马驹过来，送给姑娘驯服。”

    “替我多谢你家大少爷。”年如意很喜欢小白马，还伸手摸了摸小白马的脑袋，小白马温驯的很，不但不欺生，还用脑袋亲切的蹭了蹭年如意的腿，逗的年如意喜眉笑眼。

    青风要告辞，年如意就将自己好不容易熬夜缝出来的两双手套，让他带去给元家兄弟戴。

    “姑娘，这小马驹是千驰的崽子，是千里马呢。”青风走后，从厨房回来的鸾凤，见到小马驹后，惊诧的囔了声。

    “千驰？”

    “就是大少爷的爱马，是一匹千里汗血宝马，纯白色的，十分高大健壮漂亮，这匹小马驹就是千驰生的，它的父亲是世子爷的‘万里’，也是一匹汗血宝马。”

