    从烈阳玉提出这个中医的时候，女子就压根没考虑过，不是女子觉得中医不行。

    相反中医在普通人眼里很弱，但在权贵群体里，中医的占比反而非常高，为什么，因为中医有一个西医没有的优点，调理。

    所谓的调理，在中医之中预防比起治疗更优先一步，所以从古至今对于调理这方面，中医都是极尽独到之处。

    而现代更多的类似于亚健康这类的情况每个人都有，中医的调理自然而然的就显得弥足珍贵了，而西医对于这种情况就野蛮的多，甚至说直白一点，有了病才有了西医。

    当然调理，也所谓的滋补，这滋补离不开的珍贵药材，这一般也是普通人想享受不起的，但在权贵圈子里倒是屡见不鲜。

    可要一个中医来开刀，就太扯淡了。因此女子根本没考虑过。

    这一次来也不过是因为爸的命令，这烈阳玉乃是修炼者，说话的分量在这里，所以女子才跑了一趟。

    “袁先生，你就说可行还是不可行，若是可行，劳烦走一趟，若是不行，权当我等打扰了。”烈阳玉再次抱了抱拳。

    说白了面子问题，现在烈阳玉这话再问袁大宝，你给不给我面子了。

    “这……”袁大宝沉吟了一下，袁大宝自然听得懂烈阳玉的意思，这烈阳玉亲自上门，这个面子自己肯定要给的。

    但袁大宝又不是袁叶，这要是袁叶定是马上就去了，一心想着和帝都攀关系，但袁大宝现在就想好好先给自己放个假，陪陪米莉什么的。

    略微一思索，袁大宝扫了一眼女子，而后目光放在了个大汉身上。

    “中医之中又不是没有内科，作为一个医生怎么会不行，颅内虽然是重中之重，但也不是无解之法，当然一切还得亲自看了才行，只是……”袁大宝一撇女子。

    “这位女子既然是病患的女儿，可知，请人可不是这么请的啊。”袁大宝意味深长的说道。

    同时说罢袁大宝对着烈阳玉抖了抖肩膀，意思很明显，不是我不给你面子，而是这女人实在不给自己面子。

    女子怎么会听不出袁大宝的话，这摆明了是袁大宝不想起拿自己当做挡箭牌了啊。

    “袁先生对吧。”女子一步走了过来。

    “之前多少有些误会，也是我失了礼貌，但毕竟出事的是我的亲人，所以态度不好还请袁先生谅解。”女子对着袁大宝微微鞠了鞠躬。

    “哦？”袁大宝眉头一皱，这女子不应该是放狠话威胁自己么，袁大宝打的这注意，可这女子未免也太能屈能伸了吧。

    这一点说白了倒是袁大宝小瞧了这女子，作为帝都的顶级大户人家出生，若是这点度量都没有，才是招惹笑话。

    女子一直留意着袁大宝的神情，见袁大宝眼中闪过一丝错愕，女子继续趁热打铁道：“还请袁先生走一趟，不管事后成与不成，我都定有重谢。”

    听着这话袁大宝嘴唇一抿，心头暗笑这女子这是在激自己呢。

    “等会。”袁大宝转身打开了门。

    “去不去我说了不算，你们问我老婆吧。”袁大宝说完就走了进去。

    门口烈阳玉倒是脸上一直淡笑，这袁大宝给自己面子也罢，不给自己也好，烈阳玉都没多在意，给自己面子就当是多交一个朋友，毕竟袁大宝救了自家老祖，不给面子自己也绝对不会和袁大宝交恶。

    同时烈阳玉还深深的看了一眼女子，这女子的之前的态度属实不好，也是现在袁大宝没了修为，否则深深的冒犯，袁大宝要是不去，谁的怪不了袁大宝。

    而女子自然看到了烈阳玉的眼神，女子深吸了一口气，现在都到这一步了，不管这袁大宝行不行，人都带去了才行，否则这白跑一趟毫无建树，女子自己都觉得丢人。

    “媳妇，事情这么个事情，你看我去不去。”袁大宝坐在沙发上，眼神倒是一片平淡。

    这烈阳玉求上门来了，于情于理这一次得去，但袁大宝内心又有点不想，所以现在这事就交给了米莉来决定。

    “这……”米莉也是傻了眼了，以往这类的事情袁大宝都不会问自己啊，尤其是现在一群人看着自己，要说不让大宝哥去，显得自己小气，可大宝哥主动问自己，米莉多少也猜到了袁大宝是不想去。

    “女士，家中二叔遭遇车祸命在旦夕，还请你开口让你先生与我们走一趟，医者父母心，同为女人，还请多多理解一下。”女子坐在沙发上，轻声开口道。

    不得不说这女子说话的确有水平，一句医者父母心嘲了袁大宝，同为女人又拉拢了米莉。

    “大宝哥，不然……”米莉沉吟了一下看这袁大宝，话没说完但意思是很明显了。

    “得。”袁大宝一摊手，米莉都说了这话了，自己这一趟是走定了。

    “行，米莉我去一趟帝都，做个手术应该浪费不了多少时间，不过中午饭是赶不上了，冰箱里我买了菜，中午给程文煲个汤。”袁大宝一边说一边站了起来。

    “嗯，好的。”米莉点了点头。

    而女子则是暗暗的皱了皱眉。

    这烈阳玉介绍的人，理应没错，但袁大宝看年岁，二十岁出头的样子，而且看这说话什么也不显老道。

    这件事交给袁大宝，女子是真的可以说一丝希望都没有寄托。

    ……

    一个小时后。

    帝都。

    一处庄园内。

    “袁先生，我带路吧。”烈阳玉主动开口道。

    “就麻烦了。”袁大宝乐呵呵一抱拳，下车跟在了烈阳玉身后。

    而女子见烈阳玉接待袁大宝，女子也是松了一口气，转身先行一步去了主楼里。

    这在医院解决不了的时候，陈东被转移回了陈家，但陈东此时的病情可以说随时都有落气的可能，女子也是担心这一点，所以快马加鞭的想去看看。

    “袁道友。”烈阳玉回头看了一眼袁大宝，此时没有外人在，烈阳玉自然是称呼袁大宝为道友。

    “前辈客气了，叫我大宝就好。”袁大宝抱了抱拳，表情虽然散漫但也不失礼貌。

    而烈阳玉则是上下看着袁大宝，突然一伸手在袁大宝胸前一模。

    袁大宝耐住下意识反应，就这么任凭烈阳玉探查自己的身子。

    “天道封印么，这倒是难缠，袁道友可想过解决之法？”烈阳玉收回手问道。

    “这……”袁大宝思索了一下抖了抖肩膀：“这事还真没想过，起码当前来说是这样，走一步看一步吧。”

