    女巫帝国的时间点大约处于正史中的二战后，当然，女巫帝国里是没有二战的，但社会与文化的发展进程却很相似。

    再加上因为女巫的存在，科学被压制，这个世界更多的走上了一条以女巫为主，魔科结合的道路，发展的很偏。

    类似人类学，社会学，都还没有发展起来，自然没有人关注性别比例的事情。

    等到高层女巫通过预言意识到不妙时，已经来不及了，余下的男性数量并不足以维持现有的生育率。

    最多不出五十年，她们的人口数量就会进入急速骤减状态。

    女巫们虽然不会灭绝，但人口基数减少到一定程度后，性别比例就会趋近正常，可想要重新恢复元气，那就不知道需要多久了。

    男人在女巫帝国中现在可是稀罕的存在，土生土长的帝国男子地位还是很高的，觉醒了同源魔力的更是如此。

    何况，兵营是什么地方，待上几年，伏地魔都会觉得眉清目秀的。

    看到这群斯莱特林的瞬间，这群女巫大兵们就控制不住了，其实这可以理解，因为从男性视角来看，被关在地牢里的这群斯莱特林就像是手无缚鸡之力的贵族小姐们。

    她们能控制得住才怪。

    “你在做什么！放手！”

    “你疯了！”

    “干什么！快放开我。”

    最新的剧情开启了女巫帝国世界，夏尔判断，某企鹅很有可能是打算学习隔壁的超英宇宙的平行宇宙故事线，开启魔法世界的平行宇宙。

    所以他习惯将女巫帝国的世界称作帝国世界，原本的世界则化为主世界。

    帝国世界虽然性别出现了翻转，可主世界还是正常的，斯莱特林的小蛇们哪里见过这么彪悍的女性，当场就给吓住了。

    不过，他们倒也没觉得什么，画面中，斯莱特林这群小蛇虽然被女巫大兵们的毛手毛脚吓得叽哇乱叫，却并没有真的惊惧害怕。

    “约瑟夫，那是你吗？”

    “哈哈哈哈布雷斯，果然还是你最受欢迎！”

    “行了你们这群混蛋！别在这里动手！统统给我带回去！”

    这群女巫士兵虽然都是大头兵，不过胜在年轻，就算容貌差了一些，也算是靓丽，所以斯莱特林的这些小家伙们嘻嘻哈哈，没有排斥。

    夏尔看着这群还不知道事情严重性的小蛇，摇了摇头。

    女巫帝国入侵之后，他们的情绪大概会分为三个阶段，害怕，有趣，然后又是害怕。

    突然一个异域世界大肆入侵，烽烟四起，这的确让人害怕，这是第一阶段。

    但帝国世界却是一个性别观念颠倒的世界，所以她们的很多事情与做法，以主世界的观点来看..他们似乎并不吃亏？这是第二个阶段。

    可观念颠倒并不只是说说而已，何况，作为战俘，他们的地位远远达不到被追捧，甚至仅仅只是平等之类的地位，而是奴隶。奴隶的生活是什么样子的，那其实是很可怕的，这是第三个阶段。

    画面泛起波澜，很快流转出另一幅画卷。

    因为再不换，恐怕就要发生一些限制级的事情了。

    桑德拉等六七年纪的学生基本成年，但这里还是有未成年的小巫师呢。

    嘻嘻哈哈的声音很快就消失了，因为随着画面不断前进，战争的残酷也逐渐被揭露出来。

    “杀光他们！”

    “轰！”

    这一段记忆中，女巫帝国的登陆地是霍格沃茨，所以第一个倒霉的就是英伦魔法界，魔法部更是首当其冲。

    本来因为伏地魔的归来，魔法部就被折腾的元气大伤，后来又参加最终一战，身兼凤凰社与傲罗双重身份的巫师们伤亡惨重。

    面对气势汹汹的异域入侵者，他们根本形成不了有效的抵抗。

    女巫帝国的大剧情夏尔也刷了很多次，有些存档的细节已经分不清了，按照画面中的人去分辨，带队的应该是火女巫与泯灭女巫。

    前者顾名思义，擅长火焰，也是战场一大凶器，后者也算是好理解，她所擅长的是一种类似dnd世界观下，如裂解术般的魔法，可以抹消一切。

    在战争女巫的带领下，女巫帝国的先锋军杀入魔法部，爆裂的火焰引燃一切，爆炸与崩塌到处都是，与之相反的则是泯灭女巫，她所经之处一片安静，因为任何人或者事，都在她的举手投足之间化作灰飞，烟灭尽散。

    “通知指挥部，建议执行A计划。”

    站在一片废墟也哀嚎中，泯灭女巫放眼四周，手中的戒指微微颤抖着。

    ………………

    男人是货物，男巫更是珍贵的资源，可并不意味着战争女巫们不会杀人，她们的称号就已经说明了一切，这可是战争。

    而且战争女巫并非每一个都算是正常人，其中不乏有心里扭曲的家伙，喜欢破坏与毁灭一些美好的东西。

    以帝国世界的视角来看，美好的东西指的是什么，不言而喻。

    魔法部是第一个沦陷的，全程甚至不足一个小时，但神秘事物司却神秘消失，就像是魔法部根本不存在这个部门一样，只留下一个被哈利他们破坏后的预言厅的烂摊子。

    女巫们并未在意这些细节，她们很快就开始接连转战，以英伦魔法界为中心，开始向整个欧洲辐射。

    魔法部沦陷时，爆裂魔法与泯灭魔法破坏性太强，麻瓜驱逐咒同样遭到了破坏，一部分情形暴露在了麻瓜的眼中。

    可还没等麻瓜们从手忙脚乱中反应过来，女巫帝国的大举入侵就到了。

    第二第三第五先锋军抵达，四支先锋军一共十二名战争女巫，整个伦敦瞬间陷入到了一片战火之中。

    主世界的时代已经迈入二十一世纪初期，虽然有魔法的存在，可魔法界秉持的是隐藏自身的原则，除了一部分高层知道他们，麻瓜还是不知道的。

    科学的发展并没有受到太多的干扰，可麻瓜们的武器破坏力虽然强，但真正比破坏力，恐怕战争女巫们还是只强不弱，甚至机动性，灵活性，隐蔽性更好。

    进攻并非一番顺利，麻瓜们的反击很快，在郊区遭到步坦协同的迎头阻击之后，女巫们迅速转换了策略。

    她们意识到这是一个攻击性不弱于她们的世界，于是果断派出了第八与第十先锋军。

