    第298章信仰游戏48

    这一刻。

    世界陷入了安静中，只有机器人笨拙的脚步声，一声一声的，慢慢靠近了光球。

    所有人都在看着，内心震撼得无以复加。

    【我草草草？】

    【真的永远可以相信国家呀！】

    【闷声搞事情啊。】

    【得救了，我们会得救吗？】

    【太棒了，我都感动得哭了。】

    【果然,国家只是在做事，而我只是在网络上抱怨，在害怕……】

    一时间，所以的压抑和绝望都被一扫而空，犹如阳光驱散了乌云，阳光从乌云的缝隙中照射而出。

    光球缓缓转动着,发出了冰冷至极的声音：“启动机器人第四层，机械落入敌人之手，开启自爆。”

    “开启自爆。”

    所有人的心都提了起来，会不会爆炸，会不会爆炸……

    只要一爆炸，所有人，所有的东西都会瞬间灰飞烟灭。

    但机器人并没有自爆，一双脚甚至比马路还要宽，踩在马路上，马路立刻出现了一条条裂缝。

    路边的车子被踩成了铁饼。

    没有爆炸，没有爆炸……

    太好了，太好了……

    所有人都捂着嘴巴，眼泪不自觉地流了出来，就在刚才，所有人，这个世界，都经历了一次生死。

    黑色的,巨大的机械人举起了手,那一只手变作了巨大的炮筒……

    炮筒对准了巨大光球……

    “砰砰砰……”

    所有人的心,在这一刻急速地跳动了起来……

    真的能行吗,能行吗？

    【停止攻击，停止攻击，编号85612，停止攻击。】光球转动着，速度越来越快。

    “轰……”一道无形的光波从炮筒中激射而出，在空气中形成了长长的尾巴，瞬间穿透了光球，光芒冲向了更远处。

    “啪……”那光球似玻璃球一般，裂开一道缝隙，很快，裂缝便布满了整个光球，碎裂开来。

    “我们胜利了，机械人打破了光球，一次以来，压抑在我们头上的死亡终于被去除了。”

    “让我们庆贺这一次的胜利，我们获得了胜利。”

    主持人激动地说道，满脸泪痕，声音哽咽，这段时间,他们真的经历了太多太多了。

    “呜呜呜……”

    城市里的哭声越来越大,混杂在一起了,所有人，都不管不顾地大声哭泣着，欢呼着，脸上带着泪。

    他们看着巨大的机器人，眼里充满了敬仰，心里是满满的安全感。

    他们，他们有这样的力量保护着，他们什么都不会害怕了。

    太好了，太好了……

    【我是不是不用去游戏了，终于可以不用去游戏了吗？】

    【谢谢，谢谢，我一定会好好爱护自己的性命。】

    【在生死面前，以往自己在意的东西，突然都觉得不值一提了，失恋了就失恋了。】

    【老娘要开始好好生活了。】

    就在所有人都在欢呼的时候，那机械人的浑身冒出了灰白有些透明的火焰，那火焰灼烧得空间出现了一股一股的纹路。

    【怎么了，发生什么事了？】

    【机器人怎么了？】

    【这是要爆炸了吗】

    【呜呜呜，怎么回事呀。】

    【啊，机器人好像开始融化了……】

    众人看着机器人，那么威武的机器人，像冰雕一般开始融化了，身体开始化作了黑水，眨眼间，机器人半个身体已经没有了。

    从高空看，那机器人，最终化作了一滩黑水，再也看不出来机器人原来的模样。

    光球没有了，可是，机器人也没有了……

    为什么啊，为什么啊？

    众人高兴的心立刻就down了下来，不说研究院了，就是普通民众看到这么强大的机器人没有了，心里都心疼痛苦。

    这个时候，有关部门就赶紧解释，是启用了特别的程序，使用一次就毁灭了，但也是值得的。

    损失一个机器人，保住了全人类，是值得的，真的很值得……

    也真的好心痛啊！

    研究院的人还想把那些黑水呀，铁水什么的收集起来，也能做做研究呀。

    可是赶到的时候，地面连一点痕迹都没有了，全都没有了。

    干干净净的。

    巷子里，慎闻拿着一颗黑色的珠子，往上一抛，张手接住了，转身走了。

    “哥哥，那是叔叔的火焰吧。”南枝重重呼吸了起来，太紧张了，都忘记呼吸了。

    系统：“是的。”

    南枝不解地问道：“为什么要毁了机器人呢？”

    系统：“因为那个机器人里面包含着大量的科技，未来，这个世界也会变成那样的世界，追求着长生。”

    “不会对那个世界有偏爱，但也不会对这个世界有偏爱。”

    “人类造作起来，是很疯狂的。”

    “它也是一个炸弹，万一操作不当就会出现巨大的事故。”

    南枝哦了一声，又问道：“如果他们又来了了。”

    系统：“不会，这次损失惨重，再有下一次要很久之后了，再说了经历了这样的事情，这个世界的科技应该会有极大的进步。”

    有死亡的危险，大家无论如何都要保证科技研究。

    “呼……”南枝吐了一口气，又问道：“那玩家怎么办啊，会不会被杀死呀。”

    “不会，隔得太远了。”

    南枝：“叔叔，我可以离开这个世界了吧。”

    系统：“可以的。”

    保姆抱着南枝的手颤抖着，眼里带着泪，南枝对她说道：“阿姨，结束了，一切都结束了。”

    “是，结束了，结束了。”保姆抱着南枝，声音有些颤抖，“未来会是好的，是好的。”

    南枝嗯嗯点头，“会好的，会好的，”她也终于能离开了。

    在这个世界里，南枝感觉自己好像是一个迷茫无助的可怜人。

    就像游戏里什么都不知道的菜鸟。

    系统：“见识一下也好，你能边缘ob打点输出就行了。”

    南枝嗯嗯点头，经历了这些，她觉得找到爸爸妈妈更有信心了。

    南枝：“哥哥，我们走啊，对了，辛玥姐姐呢，她会回来吗？”

    系统：“我们与他沟通了，她并不打算回这个世界了。”

    “啊……”南枝有点失望，这里有大房子，还有那多钱呀。

    不过没有爸爸妈妈，很让人伤心。

    (本章完)

