
　　大概所有发展出了信仰的文明，都曾思考过所谓神灵究竟是什么样的存在吧。

　　譬如地球上，神灵最初的形象就是厉害一点的人。居住在难以攀登的山上，可以召唤雷电，或者水上行走就相当于有了神性。

　　但后来，随着人类见识的增加，神灵以往流传的威能已经显得不太足够。它们开始可以移山填海，居住的地方也搬到了寒冷的云上，火星上。

　　到了现在这火星的气候已经在改造下完全复苏的3142年呢？

　　宗教故事里原本只能移山填海的神仙忽然成了宇宙意志的化身，经典中小家子气的故事一下子变成了那个意志在地球上不想被提及的黑历史。

　　简而言之，所谓神灵大概都有一个特点，就是所居住的位置一定是任何人都无法轻易到达的地方。23sk.Com

　　排除掉一些平行世界的理论，对本位面来说，左吴认为所谓时间就是几乎无法超越的东西。

　　你想逆转过去，就意味着要逆转整个宇宙的墒。要停止时间，就意味着要停住所有物质的运动。

　　眷顾左吴的强大存在直到文明迈向星海前都没有留下只言片语，直到最近银河各国的科学家才摸到祂们的一点端倪，所以左吴总是对这些宗教故事总是嗤之以鼻。

　　但，如果某人真的能停止时间，甚至能在停滞的时间中完全违反物理法则的做到自由活动，大笑，扔飞刀之类的事，那左吴当然愿意毕恭毕敬的献上最诚挚的敬意。

　　现在。

　　天使还是背身，左吴依旧骑在白艾斯身上，目光中却带上了一点崇拜。因为他说他能时停，能时停啊！

　　殖民星发生了一点变化，是白艾斯在召回古画晴空。

　　死寂星球彻底失去管理者的瞬间必然造成各种在建设施的大幅停摆。其损失不可估量，弄出的动静即便在这也能清晰感知。

　　天使放下了捂着耳朵的手，满脸盎然，刚才的损失造成了许多事故，事故伴随哀嚎随风飘至，她沉醉其中。

　　然后，就是本无一物的地方忽然捅出一把剑！是由抛下事物的绝美的银白机甲所挥出，它即将走出自己制造的空间伤口，如以扇掩面即将登台的花伶。

　　闪闪发光的东西天然会吸引女孩子的注意力，那天使也不例外。她的视线转动，身型再次抽帧消失！

　　而白艾斯终于完成了复杂的结印。

　　求道者绑在手臂上的装置发光扭曲。瞬间，左吴看到周遭的世界瞬间变成了一副奇异的抽象画，所有物体都像被拆分成了顽童信手的涂鸦线条。

　　线条？

　　左吴瞪着眼睛，忽然有所明悟。这就是三维生物进到高维空间时会看到的景象：白艾斯的时停并不时停下整个宇宙，而是勉强挤进这高维空间中，以虚假的观察者姿态解构这一瞬间的世界姿态。

　　只是这脱胎于超空间航道的技术只能做到观察，又如何影响现实世界？

　　涂鸦之中，无法分辨颜色，无法分辨形体，只是几乎没有规则的线条，认清方向只是个奢望。

　　直到白艾斯用了某种灵能技艺，才将这狂乱的作画稍微稳定。

　　是有无数丝线一样的东西出现，红线，黑线，透明的线，毛毛糙糙缠住了两人。白艾斯身上的丝线多谢，且大多是森森的赤红；左吴身上的很少，只有寥寥几条，还大多模糊不清。

　　白艾斯苦笑，包裹他的厚实丝线已经相当阻碍他的活动：

　　“你可以叫这些线为‘因缘’。缠着我的血红色是我的血债，我的业报。若我没能成功找到真正的道，那这些线迟早要把我扯到亚空间乱流去的吧……就在刚刚，它们又增加了一点。”

　　左吴点头：“黑色的呢？”

　　“就是我们的敌人，你可以摸摸看。”

　　黑线那头缠绕的那最为狂乱的线条应该就是那个天使，左吴依言，将手指移到其上。

　　霎时，左吴脑海中便多出了一副景象：

　　天使在她抽帧的瞬间便好奇的触到了古画晴空，她的手指已经在绝美机甲的超合金外壳上戳出孔洞。其头发最为细小的末梢侵入了造物的缝隙，即将贴到其中每一片芯片上。

　　仿佛蠕虫即将附身绝美的女子。

　　一切的一切，都在这高维的观测下定格。

　　左吴觉得很是新鲜：“我听说在超空间航道中无法影响外界，这种时停是脱胎于航道的技术吧？你打算怎么做？可以影响到什么程度？”

　　“首先，这不是航道本身，充其量只是航道的表皮。所以尽管困难，但还是有影响外界的方法的，”

　　白艾斯驮着左吴往前走：“不同文明有不同的解法。我研究的方法是操控因缘；而机驭团喜欢在开打前在高维空间里藏一个指挥部，还有用上大功率的激光发射器之类……”

　　左吴忽然愣住：“等等……你说机驭团也会时停？而且听你的口气，这已经是个相当成熟的技术了？”

　　求道者瞥了一眼缠绕着左吴，淡的像不存在的那些因缘之线：

　　“……没错，时停观测已经是战略级武器了。每个御主碰到棘手的麻烦事时，都可以向机驭团呼叫时停支援，像我这样能单独完成的可不多。你若是碰上了，一定记得保持身体的下坠姿态，”

　　“因为重力是贯穿和影响所有维度的力，我的‘因缘’之线就是重力的灵能体现。它是我们在这影响外界的基石，却同样会让我们在高维空间的瞄准失准，”

　　“就像使用实弹武器的狙击手在超远狙击时很容易因为风向的突然改变之类而失手，和技术没有丝毫相关，而这位精灵站在了我的古画晴空上，她显然没有做到。”

　　白艾斯拉起自己的衣袖。护手之上是七颗闪烁扭曲的宝石，现在已经熄灭了一颗：

　　“至于你问我可以做到什么程度？按我的方法，我可以在一天内时停七次，一次时停可以影响外界零点五秒左右的范围。换句话说，就是时停零点五秒！零点五秒给那精灵大概能让她做许多事，同样，也够我们反击一次！”

　　左吴抱手：“七次，很充裕啊。”

　　“有什么建议？”

　　“……把精灵拍离矿坑，越远越好。艾山山给我发了消息，她们要去做一些事。”

　　白艾斯没有深问，只是点头答好。左吴沉吟，终于狐疑开口：“你为什么要告诉我这么多，还接受了我的意见却没问原因？”

　　“我们之间现在没有黑线，不是吗？”

　　求道者微笑，终于深呼吸，又重重的扯了一下天使的黑线！

　　周围潦草的画猛然开始狂乱，白艾斯又顺着某根线飞速奔跑。

　　时停的零点五秒内。

　　古画晴空挥剑反击，斩到天使身上却没有斩出痕迹。而白艾斯背着左吴跳进了造物驾驶舱，堪堪点击造物搭乘的武器开关！

　　零点五秒转瞬即逝。

　　时空恢复正常，左吴和白艾斯自高维空间中跌落，天使的身躯猛然因为斩击一弯，嘴角渗血！

　　而古画晴空身上，比刚刚的聚变飞剑强大数倍的梭形炮弹发射！

　　这一瞬间的打击的威力，竟然隐隐超出了之前AI准备许久才朝非法虫人们降下的惩罚。

　　巨石再次飞崩而出，隆隆声彻底响彻地表！好在白艾斯听取左吴的建议，将大半力量指向空中，意在将天使推向远离矿坑的方向。

　　否则，矿坑将会彻底坍塌，还未走出的艾山山和列维娜恐怕会无比艰难。

　　天使如预期倒飞，古画晴空同样启动，斩开前放数万摄氏度的蘑菇云朝她的方向进发！

　　雷达索敌，捕获信号。天使在这一轮攻击中失去腹腔，表情扭曲，却不是因为痛苦，而是出于愤怒和兴奋的交织：“贱种！才多少年？你们不可能掌握这种超空间技术，是谁授予你们的？有趣，有意思！”

　　说着，她的腹腔转瞬愈合，手上多了一面石质面具。

　　像完美生物一样。

　　古画晴空的身躯一滞，前飞的它猛然被一股巨力改变了飞行方向，竟是被天使生生踢向空中！

　　白艾斯愣住：“左吴！你为什么不吸收刚刚的冲击！”

　　“我吸收了，但这台造物太复杂，我吸不全，而且踢飞我们的不是冲击，”

　　左吴皱眉，再度调整起吸收的种类：“是忽然倒转的重力！这颗星球好像不再吸引着我们了！”

　　“那个精灵，真是天使，她在安排星球的力量排斥我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十二章 时停与因缘免费阅读。https://xs.23sk.com 