    第710章 瞒不住消息

    但徐助华也明白，这是方既明在为神州挣名声呢！

    毕竟神州备货两个月，行吗？

    当然可以，而且说不定还能卖更多货。

    但是，方既明还是那么做了。徐助华也明白，这就是为了打造品牌！

    品牌打造，似乎很玄的一件事，因为根本无迹可寻。但是，也并非没有办法，跟演员一样，打造品牌要树立人设。这企业的人设吧，说难不难，说简单不简单。就好比上辈子某米一样，成立之初就是打造平价手机，打造性价比手机的，导致想涉足高端机，想赚钱了消费者都不买账。还有某想也是，之前设立了一个爱国者买某想的人设，后来收购IBM之后入不敷出，只能拿国内利润倒贴国外，国人就开始抵制了，称之为“帝国良心想”，人设彻底崩塌。

    可见，品牌打造不容易，但往坏了崩塌容易，往好了发展很难。

    神州现在，就是靠着自研芯片的技术，把公司的人设树了起来——一个专注于核心技术研发的公司。要是迟一点才发布，可能消费者还不相信，因为利库亚9000都出来那么久了，你是不是去偷师了？

    但利库亚9000才刚刚上市不到半个月，神州N1系列就出来了，说明了一个问题。那就是，神州的芯片真的是自己研发的，因为利库亚不可能把芯片卖给友商啊！

    于是，这样一来虽然损失了不少销量，却把品牌打造起来了。

    从短期看，这确实不划算；但是从长期看，对神州的品牌打造是绝对有好处的。

    徐助华也明白，这做生意不能一锤子买卖，而是打铁先要自身硬，把品牌形象树立起来后，手机岂不是更畅销？再说了，树立高端机型的形象，是多少国产手机都没办法做到的啊！偏偏神州仅仅用一个“自研芯片”的话题，就占据了高端机型的销量，怪不得友商们都慌了。

    但不要忘了，这是一个群雄割鹿的市场，利库亚虽然有技术，神州即便领先友商一小步，但人家还是很容易就追赶上来的。但没关系了，品牌建设起来后，再按照自己节奏卖手机就行。第一款手机，神州只要不亏，那就是赚了。

    只不过让方既明都没想到，饥饿营销那么给力，导致此后半年时间内，神州手机都异常好卖，特别是低端机神州N1，足足卖出了七百万台！甚至在十几年后，还有人专门收藏了神州N1+这款手机，因为很多人都视神州N1+为国产手机崛起的第一部手机。价钱嘛，全新没开封的神州N1+，一度卖到了好几万。

    这个世界就是这么魔幻。

    魔幻到，方既明都不敢宣布自己又开新戏的消息了。

    因为神州跟方大互怼，已经全面开启了。不管是电脑领域，还是手机领域，神州都跟方大进行了全方位的针锋相对。

    没办法，就算你不针锋相对，消费者在报纸、网络等媒介的带节奏下，下意识地把神州当成“技工贸”的代言人了，自然是跟“贸工技”代言人方大来一场实力的对决。这样的事情，吃瓜群众怎么能拒绝呢，看热闹不嫌事大啊！

    这不，怕被再带节奏的方既明，很低调地开始了拍摄《情圣》。

    “《情圣》第一场第一次，action！”

    ……

    跟往常一样，《情圣》没有举行什么开机仪式，也没有邀请媒体报道。

    可狗仔队这东西，是无孔不入的，毕竟娱乐圈很多消息是没办法掩盖的。因为这根本瞒不住啊！

    “惊喜！方既明新戏开拍，多图直击拍摄现场！”

    “圈内人曝料，方既明新电影《情圣》已经开拍！”

    “《情圣》来袭，方既明新电影能否再创票房新高？”

    ……

    《情圣》刚刚开拍第一天，报纸上、娱乐新闻、网络上……都是这一条消息，导致剧组外面，更多的剧组和影迷开始围观，都希望看到方既明。

    方既明就无奈了，怎么都这样啊，好好等着看电影不行吗，为什么非得来打扰拍戏呢？

    可又没办法，因为《情圣》的剧本改成了琉璃厂、潘家园这两个地方，是必须要交代的背景。不然的话，这个行业，就没办法写了。

    因为剧本就是写着一对做假古董的师徒，在面临大是大非的时候，选择了正义的一边，把放贷的债主耍得团团转。

    剧本都改成这样了，就注定没办法隐藏了。

    方既明也是无奈，只能请来不少人，清场之后才勉强拍完在琉璃厂、潘家园的戏份。

    “方既明好帅啊！”

    “但为什么感觉拍电影的时候不搞笑呢？”

    “这你就不懂了吧，这需要剪辑的！”

    “那个老外，也是演员吗？”

    “我算是看出来了，方既明这是在讽刺琉璃厂、潘家园卖的假货啊！”

    ……

    围观的影迷在议论纷纷，网络上也议论纷纷。但所有人都不知道，这潘家园、琉璃厂的戏份，跟《情圣》这个主题有什么联系？于是，有人就开始猜测，会不会是通过古董牵扯出来的爱情？

    还别说，真的有人赞同这个说法。

    没办法啊，这卖假古董和《情圣》，也差距太大了，不这么发展剧情的话，根本牵扯不起来！

    但是呢，方既明是那么容易被猜到的吗！要是这么容易被猜到了，就不是无厘头了。

    所谓“无厘头”喜剧，就是要无缘无故的搞笑，反转，最后制造更多的喜剧冲突。最经典的一个场面，就是上辈子周星驰那一部《唐伯虎点秋香》，唐伯虎雇船追秋香那一段。那个对白，真的能把人笑死。

    “兄弟，立刻给我追一下华府的官船。”

    “好，好！公子，小心！”

    “唉，公子你真是识货啊，那么多船偏偏挑中我这艘船，我可是出了名的快啊！”

    “是吗？”

    “当然了！”

    “啊？！你的船在下沉啊！”

    “是啊，沉得快嘛！”

    “你别闹了，我在赶时间啊，大哥！”

    ……

    这一段，简直能把人的大牙笑掉。而且仅仅是看对白，就能勾勒出这一个场景了，这就是对白设计、场景设计的魅力了。一般的喜剧，是做不到这个效果的。因为喜剧效果一定是要堆砌，然后自然达到，而不能强行搞笑。

    (本章完)

