    第817章

    红盖头已经被锦瑟给缝制好了。

    鱼小小瞧了眼窗外的天色，欢笑声已经听不到了，可却还未看到陈墨的身影，因此不由的有些疑惑：“怪了，这么晚了，夫君怎么还没来？

    我听箐姨说，洞房花烛夜，男人都是很心急的，夫君这是怎么了？会不会喝酒了？”

    “应该不会，夫君他有分寸的。”虽是这么说，但南宫锦瑟手儿却是放在腰间搅着手指，她也感觉到有些奇怪了。

    又过了十几分钟，见陈墨还没来，鱼小小开了句玩笑道：“怎么还没来，该不会是被哪个狐狸精给勾走了吧。”

    闻言，南宫锦瑟心里莫名的咯噔了一下，脑海中浮现出了南宫慕儿的面孔。

    她总感觉，今日的南宫慕儿，实在是太过安分了。

    以她的秉性，不应该来闹自己的洞房吗？

    不过南宫锦瑟还是轻声道：“我都不急，你急什么呀？夫君或许是…又是耽搁了…”

    话没说完，房门便是打开，陈墨轻手轻脚的走进来，锦瑟当即慌乱的拿起一旁的红盖头，往自己的头上盖。

    鱼小小也是大惊小叫了起来，甚至起身把陈墨推出房间，道：“……夫君，你…你先别进来。”

    说着，便是关上了房门。

    门外。

    陈墨心里咯噔了一下。

    神色显得有些慌乱。

    不是吧，难道自己和阿楠她们的事，被锦瑟发现了？

    要不然为什么不让自己进去？

    就在陈墨思考怎样争取两女原谅的时候。

    锦瑟和小小的声音几乎同时响起。

    “夫君，进来吧。”

    陈墨深吸了一口气，推门走了进去。

    当看到坐在床边的两女时，不由的愣住了。

    “锦瑟，小小，你们这是什么？”陈墨一脸疑惑。

    “红盖头呀！夫君, 惊不惊喜？”鱼小小隔着红盖头笑道。

    南宫锦瑟虽然没有说话, 但俏脸却是绯红, 耳朵竖起，显然也是想听到陈墨的答案。

    “呃…”

    绿色的婚袍，红色的盖头。

    确实是挺惊喜的。

    但不是那种惊喜。

    因为这太不伦不类的。

    以至于陈墨都不知道说些什么好。

    但听着两女渴望自己惊喜的语气, 加上内心的愧疚，陈墨还是说道：“我太高兴了。这红盖头是谁想到的, 这简直太让我惊讶了, 爱死了。”

    “我我, 是我。”鱼小小赶紧举起手来，神色雀跃道。

    听到陈墨说很高兴, 南宫锦瑟也是十分开心，起码努力没有白费，旋即抿着嘴道：“那夫君快来掀盖头吧。”

    “掀我的, 先掀我的。”鱼小小跟锦瑟抢起了先后。

    “小小, 你找打不是, 今晚是我的洞房花烛夜, 你只是顺带的，当然是先掀我的, 你别找不自在哈。”南宫锦瑟隔着红盖头瞪了鱼小小一眼。

    鱼小小自然是不带怂的：“都是公主，谁怕谁？”

    “你…”

    “好了。”陈墨赶紧打断两人，旋即对鱼小小说道：“小小, 别胡闹了。”

    说完，便是先行掀开了南宫锦瑟的盖头。

    顿时, 一张白皙如玉的脸颊呈现出来，大眼睛带着水润光泽, 红唇上应该是涂了胭脂，显得妖艳动人。

    察觉盖头掀开, 南宫锦瑟露出了一个甜甜的笑容, 柔情的叫了声夫君。

    “娘子。”陈墨也是叫了一句。

    顿时，南宫锦瑟的脸色慢慢转红, 水润的眼睛里，泛着春意。

    不过这浓情的画面, 便是被鱼小小打断。

    察觉到南宫锦瑟的盖头先被掀, 鱼小小便催促起了陈墨：“夫君，该我了，该掀我的红盖头了。”

    陈墨无奈一笑, 把盖头掀起来, 柔声道：“小小，你想萌死我不成？”

    鱼小小扁着嘴, 旋即说道：“夫君, 该喝交杯酒了。”

    陈墨从纳戒中拿出酒和三个酒杯，在两女的中间坐下，一先一后看着两女绝美的脸庞，陈墨说道：“我们三个一起来吧！”

    “三个怎么一起来？”南宫锦瑟发表了自己的疑惑。

    “你们都从我的手穿过就行了…”

    说着，陈墨已经把酒给倒好了，给两女一人一杯。

    当两女的手都从陈墨的手臂上穿过的时候，脸上不由的浮现出一抹绯红。

    当酒杯来到嘴边的时候。

    看着两女的芳唇，陈墨心思一动，道：“两位娘子，你们都用嘴喂我喝酒好不好？”

    此话一出。

    两女的脸都是红的跟个猴屁股似的。

    拿着小酒杯，两女相互对视了一眼，迟疑了片会后，方才点了点头。

    既然已经是他的妻子了。

    那就是他的人了。

    从了他吧。

    “那…你们谁先来？”陈墨感觉自己的心都在飞。

    “这次我不跟你抢了，冰山, 你先来。”鱼小小说道。

    “？？”

    南宫锦瑟白了鱼小小一眼。

    争啊？

    你刚才不是挺会争的吗？

    南宫锦瑟脸红的看了陈墨一眼，旋即将杯中酒一口饮尽, 含在嘴里。

    陈墨把脸凑了过去，仿佛在说，你自己来。

    南宫锦瑟：“……”

    那双泛着水意的大眼睛上, 顿时泛起了些许的幽怨。

    不过还是主动的吻了上去。

    清酒入喉，辛辣的酒水染上了两人的脸颊。

    可二人都觉得。

    这酒水是多么的醇厚，香甜，

    就连气氛也是暖了几分。

    两人亲吻的时候，陈墨的余光看到鱼小小正往这边看，婚袍也是绷的紧紧的，因为马上就要轮到她了，很是紧张。

    陈墨嘴角轻勾，抬手拍了下。

    “啪！”

    轻微声响在安静婚房中响起。

    本就紧张的鱼小小，吓得一哆嗦，感受着身前的酥麻，表情似嗔似羞：“夫君，你干嘛呀？”

    此刻，陈墨和南宫锦瑟已经停止了亲吻。

    陈墨用手指刮了下鱼小小的鼻子，笑道：“好看吗？”

    鱼小小眼神低垂，不好意思和陈墨对视。

    陈墨接着道：“下面，该你了。”

    陈墨还是把脸凑了过去，让鱼小小主动。

    南宫锦瑟双手抱胸，眼神带着些许戏谑的看着鱼小小。

    “哼，亲就亲，谁怕谁？”

    鱼小小看到南宫锦瑟戏谑的眼神，都是生起一丝无名之火，将杯里的酒一口喝进嘴里的时候，猛的吻了上去。

    良久，唇分。

    (本章完)

