    “吃吃吃，这块大肉堵上你的嘴。”

    “这就对了嘛。”

    叶婉兮：“……”

    她知道吃了太多山羊肉会上火，又给他倒了一杯金银花露。

    不过，还是被李夜璟摆手拒绝了。

    “我说了我不用下火，火都下了，一会还怎么……”

    后边的话嘀嘀咕咕，他正吃着东西，又含糊不清，叶婉兮听不真切。

    “你说什么？”

    他摇头，“没什么，快烤你的肉。”

    男人运动量大，新陈代谢也快，别看李夜璟看着一点儿不胖，但特别能吃。

    能吃到什么程度？跟他比常人大出不少的力气成正比。

    烤了七八只山雀，叶婉兮就吃了两只，剩下的他全吃了。

    一只山羊腿，叶婉兮都没吃几口，全进了他的肚子。

    要知道，这不是正餐，这是他们的宵夜。

    吃饱喝足后，那睡觉是睡不了的，而且吃了就睡也不利于身体健康。

    于是，又陪着他做了半宿的消食运动。

    到了第二天，他难得又起晚了。

    起床一看天色，得咧，已经过了早朝的时间，不用去了。

    一会儿洗洗，再收拾收拾，直接去城外的军营便是。

    李夜璟坐在床边，看到旁边的人也醒来了，他便试图开口。

    这一开口之下，发现自己的嘴角好疼，疼得嘶了一声。

    叶婉兮蓦地就笑了。

    “昨晚让你喝金银花露你偏偏不信，现在好了吧，上火了吧？”

    “上火？”李夜璟轻碰了下嘴唇，真疼。

    “这个上火？”

    “嗯，不然呢？你以为什么上火？”

    “不是说山羊肉吃了壮阳吗？”

    叶婉兮：“……”

    她咬牙切齿的道：“山羊肉吃多了易上火。”

    “唉，赶紧的，昨晚的金银花露还剩下一些，一会儿你带到着，没事儿就喝一点儿，过几天就好了。”

    破点儿嘴皮还得过几天？

    李夜璟觉得以他的自愈能力，用不了过几天。

    他不去上朝，朝堂上的消息也很快传到了他的耳朵里。

    今日李宴琦忙完了手上的活儿，跑到了李夜璟所在的军营里。

    要知道，他上回这么跑来，还是为了让他帮着找景诗韵的事。

    李夜璟有种不好的预感。

    “大白天的你跑来找我做什么？”

    李宴琦：“……”

    “三哥你这话说得，大白天的我不来找你，莫非晚上去找你吗？晚上你也不方便见我不是？”

    李夜璟：“……”

    他将正在看的一个册子往桌上一丢，再往虎皮大椅上一躺，道：“说吧，有什么事？”

    李宴琦欲言又止。

    李夜璟看着很没耐心。

    “不说我走了？”他作势就要站起来。

    “哎哎，我说。”李宴琦又急忙将他按下去。

    在李夜璟的威胁之下，他这才缓缓道来，“是这样，英国公来找我了。”

    李夜璟冷哼一声，看来他猜对了，就是没好事。

    “你可别又说让我帮你找人。”

    李宴琦一脸尴尬，不太好意思的道：“三哥，你听我说完啊，英国公来找我了，说景夫人病得很厉害，可能时间不多了，她现在就念叨着要见女儿。你说这事儿，你说人家找上了我怎么办？我怎么能眼见着不帮他们？”

    “你为什么不能见着不帮？”李夜璟反问。

    李宴琦道：“这样不好吧。”

    “我看没什么不好，你直接说你找不到不就行了吗？况且本来就找不到。”

    李宴琦低垂着眸子，一副可怜样。

    “我已经答应他了。”

    李夜璟看他这样子只觉得头疼。

    “你答应他又不是我答应他，跟我没关系，要找你自己找去。”

    李宴琦抬起头来，愣愣的看着李夜璟。

    “三哥，我，我自己没有人，我没办法找。”

    李夜璟气道：“既然如此，那你为什么要答应他？”

    “我看着英国公似乎老了许多的样子，头发都白了，我实在于心不忍。”

    “呵呵，你于心不忍？”李夜璟简直被他气乐了，“来，看看我，抬起头来，看看我。”

    李夜璟强行让他抬头看着自己。

    “你看我可怜不？你没发现几年不见我已经苍老了好几岁了吗？你于心忍不？”

    李宴琦弱弱的说：“三哥你说啥呢，几年不见，谁不是老了几岁啊？”

    李夜璟冷冷的瞪了他一眼，气愤的坐回到椅子上。

    “你个滥好人，你明知道你自己的人不能动，你还答应他。这是因为你知道来找我帮你是不是？浑蛋，你是专程来坑我的吧？”

    “三哥。”李宴琦低垂着眼帘站在一旁，小心翼翼的看着他。

    几番纠结，他再次硬着头皮开口，“我真的没有别的人可以求的了，你知道的，除了你，我能找的人只有赵家的人，我母后，还有父皇。他们都不可能帮我找诗韵的，我自己的人更是不能动，没准儿回头母后比我还先得到消息，所以我能找的人，只有你了。”

    李夜璟躺在椅子上，大有一种上辈子欠了他的无力感。

    “我是没办法帮你找到人的，不过，我有个人可以推荐给你，或许他能找得到。”

    李宴琦双眼露出光亮来，“谁？”

    “谢东宸。”

    “谢东宸？”他有些惊诧。

    “对，谢东宸。”

    李宴琦好奇道：“他不是在江南吗？为什么诗韵走丢了要找他？”

    说着，他又自顾的道：“上回你说没有查到诗韵去江南的线索，你现在又说也许谢东宸能找到她，是不是说明……”

    李夜璟想他看去，心道：莫非这傻子这回聪明了？

    “莫非你最近查到她去江南的线索了？”

    李夜璟：“……”

    唉！是他想多了。

    “三哥，多谢了，我找谢东宸去。”

    说罢，李宴琦就高兴的告辞离开了。

    李夜璟揉了揉眉心，跟着出了帐篷，“你怎么去？户部尚书你不干了吗？我的军饷怎么办？”

    走远的李宴琦挥手道：“你放心，你的军饷少不了，我去江南办公，很快就回来。”

    到了第二日，李夜璟就明白他怎么去江南了。

    他在朝堂上提出要继续上回没有完成的工作，深入基层去探查老百姓的现状，打击那些霸占百姓田产的乡绅，将田地都还给百姓。

    这么一来，百姓能获得更多的粮食。朝廷也能获得更多的税收。

    君上对此很是欣慰，觉得终于有个能干实事的户部尚书了。

