    天斗大军出征第七天，此时距离嘉陵关还有两天的脚程，大军开始原地驻扎，同时负责军队伙食的炊事班，也是点起了火，开始煮东西。

    古风十一人，则是独自成为一个小团体，只不过所吃的事物，倒是跟军队们是一样的，没有搞特殊化。

    “两天后，就是跟武魂帝国，正面对抗的时候了。”想到他们的高层军队，古风也是说道：“武魂帝国的九十一级封号斗罗，到时候，可能就需要你们了。”

    小舞、朱竹清、戴沐白、马红俊还有奥斯卡五人，点点头表示理解。至于白沉香还有叶泠泠，跟他们的路线完全不一样。

    白沉香还有其族人，算是侦查斥候，叶泠泠专属的九心海棠武魂，则是在后勤进行治疗，毕竟群体性疗伤，九心海棠的效用非常强。

    现在，小舞、奥斯卡跟马红俊三人，都已经来到了八十九级魂斗罗。戴沐白还有朱竹清二人，进度是比较慢了，一位八十八级，一位八十七级。

    虽说在这个年龄段，两人的实力很恐怖了，可也需要看对比之人的。毕竟两人的武魂，虽说很强大，可还是差了些许。

    “比比东的话，雪儿，这只能暂时依靠你了。”看着跟小舞等人，相处还算融洽的千仞雪，古风还是有些不忍心的说了起来。

    “没事的古风，在说了，比比东也是我需要杀死的人。”千仞雪对于这件事，倒是没有太大的反感，毕竟在她的心里，比比东必须死的，亦或者说...

    这件事她没有说，不过千仞雪反而说了另外一件事情：“不过比比东比我强大，所以我能够跟她僵持多久，我心里也是没底的。”

    见到千仞雪的样子，古风不知为何，竟有些为对方心疼。毕竟武魂帝国的首领，是她的亲生母亲，虽说雪儿对她有着很深的怨恨，可...毕竟是母女。

    “放心吧雪儿，你要是不敌，我还可以帮你的。”这段时间，古风并不是没有收获的，不知道是创造破灭魂核的力量，还是创造跟破灭的本源力量。

    他体内的人、金、银龙三者的血脉已经渐渐融合，要是众人能够看出自己体内血液循环的话，就能够发现自己的体内，部分血液已经变成了七彩之色。

    “好，我知道了。”嘴上是这么说，不过千仞雪心里，并没有当回事。古风未来可能会帮助到自己，可最近这段时间，是不可能的了。

    不过她也很懂事，并没有拆台，反而是应声同意了起来。

    “唐三，你能应付几个人？”

    坐在一旁的唐三，在听到古风的话，也是自信的说了句：“虽然我是九十三级，可依靠海神三叉戟的帮助，我不会输给九十七级的超级斗罗，如果是在这之下，可以对付三位。”

    九十三级打九十七级，已经很强大了，毕竟中间实力的差距，可不仅仅是四级可以概括的。

    “比比东的手下，魔熊、鬼豹、菊鬼、千钧跟降魔，应该就这6名是超级斗罗了。不过据宁叔叔的情报，可能会发生意外，所以你需要小心。”

    对于比比东能够强行提升手下的实力，古风是毫不怀疑的，这是他在第一次到极北之地前往杀戮之都的时候，就得知到的事情。

    不过就在这时候，一位身穿黄金铠甲的战士，走到了众人的小团体这边，拱手说道：“蓝昊王，古风冕下，太子殿下邀请二人，前往主帐商量后续的事宜，还请你们跟我来。”

    “行，那我们就走吧。”跟唐三对视一眼后，两人就随着金甲士兵的指引，准备前去主账了。

    但古风，还是对着众人嘱咐了句：“记得哈，给我跟唐三留一份，要不然回来，胖子你就死定了。”

    “凭什么是我啊！！！”

    马红俊傻眼了，我只不过是眼睛一直盯着食物而已，咋就这么被警告了呢？我要抗议，我要抗议啊！！！

    然而古风不管，要不是为了不浪费时间，他肯定要好好说道说道。眼珠子都快要掉锅里了，还说没什么想法，古风才不会信呢。

    跟随者金甲士兵的指引，两人来到了一处非常宽大的营帐，跟普通营帐唯一的差别就是大。还有在营帐的周围，有着许许多多的禁卫军守备，显然就代表这里是非常重要的地方了。

    进入营帐后，发现人数还是很多的，零零散散还差不多一百人左右。不过大部分都是将领，至于小部分人员都是古风认识的。宁叔叔，剑爷爷、爷爷、千道流爷爷还有独孤前辈，剩下的就是玉小刚，这位天斗帝国的国师，还有一旁的戈龙大将军了。

    至于在这些人的中间，则是大太子雪崩，说实在很有趣的是。由于自己的改变，他倒是都没见过雪崩执跨的样子，还是略有些遗憾的。

    见到两人到来后，众将领的视线，也是全部看向了两人。毕竟这二人的名头，在天斗帝国境内还是非常不一般的。

    一位太子之师，蓝昊王唐三，同时也是九十三级斗罗，封号千手。

    另一位古风，他的名字在斗罗大陆上都挺出名的，魂导武器开发者。大陆历史上最年轻的封号斗罗，现如今刚24岁，九十七级超级斗罗，封号双枪。

    天斗帝国的最强者，就算是足不出户的昊天宗，也不是古风一人的对手。就连上上人武魂殿主千道流，现如今也不敢说能够必败古风。更何况，对方现如今才24岁，千道流都不知道多大了，一百到一百二左右了吧。

    “太子殿下！”×2

    雪崩见到两人后，也是脸上一喜开口道：“欢迎二位的到来，老师，还有古风冕下，你们请上前来。”

    两人点点头，纷纷走上前去，随后作战会议即将正式开始。当然，这些事跟古风，还有唐三是没什么关系的，甚至宁风致也没有太多参与。

    毕竟他们是魂师，不像这些武将，专门布兵打仗的。而让他们过来，自然是在某些方面上做一些询问，随后这些武将在根据信息，在来安排的。

    “且慢！”

    就在这些武将讨论的时候，古风的这两句话，倒是让所有武将的争论声给叫停了下来。

    戈龙眉头皱了起来，毕竟他们讨论的，正是关键时候呢。不过考虑到对方的实力，戈龙并没有做什么为难，刚想询问的时候...

    “先不要谈论了，准备好战斗吧。”此话一出，所有人都还没反应过来。不过千道流等人却是察觉到了，这个时候外界的千仞雪，也是早就告知了史莱克几人，随后一阵声音传出：“敌袭！！！”

    “该死！快，你们随我一起迎击！”戈龙这个时候，当即反应过来古风的话来，没有多说什么，拔起腰间佩剑直接杀了出去。

    敌人主动袭击，这倒是把雪崩吓了一跳，要知道他的魂力才魂尊级别呢。在这种战斗中，也就是比普通士兵打上几号的炮灰而已。

    “老师，这该如何是好啊！”

    “陛下不用慌张，我的老师还有宁宗主他们，会护你周全的。”唐三劝慰一句后，就跟宁风致几人对视了一眼，随后看向了古风。

    但是对方的脸色，当即就不好看了，直接骂了句：“该死，比比东竟然也出来了，看样子这一次，不让我们脱一层皮，就不罢休了。”

    听到比比东也来了，所有人包括千道流等人，都直接震惊了。要知道比比东可是神祇啊。

