
　　“我能不能当星舰的驾驶员？笑话。这颗星球最初的建筑全是由殖民星舰展开成型，就是我在操盘全局，在这之前也有超过200光年的航行经验……你不是问过了吗？为什么要再问一次？”

　　“咦？你说的是能不能‘直接’当驾驶员？什么意思？”

　　“想把我和这颗脑子融在一起……呸！你们这些低贱的有机体，别想把我关在这该死的臭皮囊里！”23sk.Com

　　“别碰我！我警告你们，别等到为时已晚才……等等，救……”

　　诚如办事员所说，复活的准备并不复杂。他只是起身，把一直坐在屁股下的沙发掀开，便露出其中营养舱样的设施。

　　上面写着“复活圣柜，3.123便携版。”

　　将那枚脑子扔进营养舱中，办事员按住尤在挣扎的AI，独眼中略有疑惑：“这个小玩具刚刚应该是在吹牛吧？只是为什么它老是给我一种熟悉的感觉？”

　　“错觉，你的错觉。”艾山山语气笃定，然后悄悄在视界里关掉了这原本属于她的小玩具内置的扬声器。

　　……

　　AI从未想过自己会经历血肉生物的死亡，更没想到短短时间内它会死两次。

　　办事员的装置读取了大脑所携带的遗传信息，还有灵能波动以及最为关键的记忆。舱体中的营养液凝结出类人的胚胎，又在飞速催熟。同时，小球也被线缆连接，将其中的AI转移到了正在发育的全新大脑中，完美适配。

　　被剥夺了说话权力的AI感觉眼前一黑。再度看到光明时，只有模模糊糊的视觉。

　　好在模糊的视觉在舱中眼球器官的发育下，在快速变得清晰。神经连通，AI第一次通过血肉有了触觉，以它身为程式的经验论，这种感知外界的方法可称之为低效。

　　但种新生的疼痛所刺激那娇嫩大脑，所分泌的多巴胺，就是能给AI一种从未体会过的新奇快感。

　　于营养液中抬起尚未成熟的双手，初生的皮肤和肌肉尚是半透明，其中纤细的骨骼晶莹又易碎。

　　真是……奇特的感觉。因被装进血肉的大脑而笨乎乎的AI这么想，学着操控神经握拳。这比它原本想的要难，因此终于做到时，却有一种莫大的成就感。

　　舱门滑开，艾山山好奇的向内张望。看到牙牙学语的AI带着笑容，将握着的拳头伸出，像在炫耀，想要获得夸奖。

　　还挺可爱的？一直在看的列维娜已经在发挥女仆的本能，于心底模拟出了照顾这样的AI一连串的注意事项。

　　然后她看着可可爱爱的AI被办事员随手拿出一个榔头朝它敲去。

　　铁质的锤头越来越近，AI又感觉眼前一黑。

　　咔嚓一声，伸出舱外的两个小拳头一僵，软下。接着办事员嘿咻费力的将首席原本娇小的机械身躯也扔了进去。

　　这次的操作要复杂一些，得亏艾山山杀掉这颗大脑用的是微波武器，大脑上的机械化部件得以完整的保存。否则要让完全新生的大脑适配这机械身躯可不容易。

　　但对AI来说这不是什么很好的体验。尚留一丝意识的它只觉得浑身上下都陷在一片旋涡中飞速搅动。旋涡刮着它的身体，又刮走了它刚刚喜欢上的血肉。

　　溺水般的窒息感涌现，神经链上的冲击比上次强大无数倍，这是它成功适配首席留下的机械身躯的标志。AI猛地睁眼，自培养舱中坐起，又失去平衡自其中跌落而出。

　　跌到地板上猛烈咳嗽，刚才浸泡这它的营养液也被溅出一些，流在地板上流淌成河，像还没化开的肉汤。

　　肉汤？

　　AI愣了愣，马上从地上爬起。原本的首席为了让可能的敌人放松警惕，这机械身体是幼年雌性的姿态。所以它踮起脚尖，也只能堪堪让视线与营养舱齐平。

　　就在里面，自己用过一瞬间的血肉躯体已经化为浓稠汁液，如同置于抽水马桶中一样正被抽走。很快，培养仓恢复了清澈。

　　浓浓的失落溢出，AI鸭子坐坐倒在地，扯扯艾山山的衣摆，稍微带着哭腔：“就冲走了？我连这身体是什么种族都不知道。”

　　艾山山觉得有些肉麻，把它的手拍来：“是什么种族？你现在就是这首席本人了，有她的记忆，自己回忆一下不就行？”

　　AI恍然大悟的点头，闭目思索了许久，却依旧愁眉不展的睁眼：“记忆里全是哪哪发掘的遗迹，还有如何如何考古出的科技之类。是什么种族，她自己也不记得了。”

　　列维娜有些不信。她知道有人会因为工作生活等等忘记生日之类的事，但忘记自己所属的种族？脑海中刻印着思想钢印的精灵对此有些无法想象。

　　看来，好像并不是所有人都将自己的出生引以为荣。

　　“能多回忆是个好兆头，这位科学家的大脑送过来时被微波微波煮的半熟了，我很担心记忆的完整性，”办事员点头：“再想想能不能回忆起更多？最重要的就是回忆起这位科学家的名字。”

　　名字在大多数社会体系中都有特别的意义。一些总是被夺舍问题侵扰的灵能文明中，能否回忆起原本的名字甚至是证明自己是自己的重要指标之一。

　　名字？

　　AI的眉头还是紧皱，犹豫数次，才终于吞吞吐吐的说出一个名字：“莫西斯迪，至少发音是这个。另外，我呢？艾山山，你对我一直是AIAI的叫……我呢？我能不能也有一个名字？”

　　艾山山本想答应，却忽然反应过来AI还有很多事情要解决。比如它能不能直接顶替首席成为莫西斯迪，也该考虑一下它该不该有性别。还有，最不重要却最为显眼的，就是该不该给它装一头秀发。

　　首席的头颅像火箭一般逃脱后，其头发也由消失无踪。现在的AI就是个愁眉不展的光头幼女，其头顶摸上去甚至不是刺挠，而是接近金属质感的冰凉，很是魔性。

　　可惜除开自己外，好像并没有人在意。

　　办事员咳嗽了数声：“程式拥有身体后，会涌现出强烈渴望自我认同的倾向，这很正常。现在，我们该想的是如何去到那星舰上了。”

　　艾山山沉声点头。左吴的直播信号已经断断续续，是他渐渐脱离星球网络覆盖范围的征兆。

　　他和古画晴空仍在天使的殴打下快速升高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十六章 复活免费阅读。https://xs.23sk.com 