
　　说到最后，这元英总结道：“正如一开始所言，宇宙的诞生于毁灭，都有着他自己的规律，而那赵北辰的诞生，便是要打破这个规律，他将提前毁灭宇宙。”

　　“敢问各位，祖神殿以及天机阁当年所做之事，是对还是错呢？”

　　话已经说道这份上了，他们还能说啥？

　　也许这元英所的有道理，那赵北辰天赋超绝，拥有破天只能，将来或许真的会将这天捅一个窟窿，可是，人家那个时候才只是一个婴孩，你们整个位面的人几个起来，去灭一个婴孩，还能够说的如此大义凛然？

　　姜家老祖内心非常的不齿。

　　姜家老祖并没又参与当年之事，他是后起之秀，而且还是不被祖神殿掌控的后起之秀。

　　当年姜家老祖崛起的时候，连天机阁都下了一跳，但是因为当时祖神殿封印，整个中域没有一人能够压得住他，也只能眼睁睁的看着他做大。

　　但是，他们看着姜家老祖做大，也不是什么都不做，在之后的几十年的岁月里，天机阁利用他们的优势，硬生生让姜家老祖对天机阁和祖神殿产生了忌惮。

　　毕竟，祖神殿是整个神域的信仰，在各方势力打生打死相互征伐的时候，没有任何一个人敢冒犯祖神殿。

　　他们可还都记得，当年祖神一个眼神就灭了公梁家族的全部兵马？甚至于知道今天，祖神的诅咒还背在公梁家族的身上，谁敢造次。

　　可这并不能代表姜家老祖对于祖神殿和天机阁完全的臣服。

　　却是那郑家老祖，他们郑家和姜家可是不同，他们是在敖家的帮助之下成长并崛起的，从跟上说，他们的崛起，和祖神殿也有着很深的渊源。

　　此刻听了天机阁副阁主的话，他立即表达自己的忠心道：“没错，为了整个宇宙的安危，死一个不确定因素，是完全值得的！”

　　死一个孩童，那是一个孩童吗？那可是整个太一神殿，而那太一神殿的殿主，可是出自祖神殿？

　　至于说其他七家的老祖，他们都是参与过当年之事的人，当然不会有任何的意见，如果他们有意见，就是对自己当年行事的否定，那不是打自己的脸？

　　打脸倒是小事，怕就怕他们有了反对意见之后，其他几大势力会几个在一起针对他们。

　　这些家族和宗门可不想南斗帝国，他们扛不住几大势力的联合打压？

　　“副阁主所言甚是。”几大家族几乎是同时说出这句话。

　　而此时此刻，所有的目光都集中在了姜家老祖的身上。

　　如果祖神殿不解封，即便有天机阁在，姜家仍然是号令一切的盟主，可现在不同了，祖神殿解封了，姜家这个九大势力的盟主等于说就是一个傀儡了，于是，八大势力现在干直面姜家了！

　　对于大家的目光，姜家老祖选择视而不见，他在听了几人的回应之后，朝着元英行礼道：“副阁主阁下，你刚刚说，现在我们要暂时放弃南斗帝国，转而去针对地球？”

　　“那么你是否能够说一说，这地球到底有什么特殊之处？而你口中的赵北辰，和这地球又是一个什么关系呢？”

　　事实上，在此之前，天机阁已经将地球将会有重宝出世的消息告诉了他们，并且差人在宇宙各个位面宣扬此时，甚至于他们都将宇宙之心的消息透露了出去。

　　对于这点，姜家老祖以及其他八大家族的领袖也都知道此事。

　　但是他们还是没有了解到，地球上具体到底和赵北辰有什么关系？

　　宇宙之心？这个传说中的重宝，到底存不存在，没有人真正的知道，就是九大势力的老祖都不一定清楚这一点。

　　一万年前这个消息就曾经被宣扬了一次，而那一次造成了地球差点被毁灭，最终也没有一个结果。

　　时隔万年，这个消息再次被传出，这会不会是一个阴谋呢？

　　“本座说了，你们恐怕不会相信，其实那地球本身就是……”

　　地球，曲城，七郎山！

　　七郎山还是七郎山，如今所不同的是，七郎山已经成长为了一个真正的修行宗门了。

　　七郎山脚下的北辰学院，也已经有模有样，几大系统也都招满了来自地球各处的学子。

　　当年臣服于赵岩的几大势力，也都依附于七郎山，将自己家的天才子弟送入了七郎山学习。

　　而七郎山本身，也拥有着别的势力所不具有的强大实力和底蕴。

　　别的不说，就是启阳童和司晨这两个皇级强者，都足够镇压整个地球的所有势力的。

　　当然了，七郎山也严守赵岩当年临走之时定下的规矩，并没有真正的解封，他们收徒也只是使用一些秘密的手段，悄悄的外出挑选，并没有打开门来公开招募。

　　如今的地球，已经和当初赵岩离开的时候完全不同了，自从地球组达到了金丹级别之后，大量的隐藏势力被不断的出现，有一些邪道势力越同样出现，不断的在地球各地作恶。

　　那些自诩为名门正派的仙家门派，也和一些电视剧里演的一样，大多都是道貌岸然之辈，遇到一些弱小的邪道势力他们还能够抵挡一二，如果遇到了难缠的，通常都是退避三舍，选择明哲保身。

　　最终，那些邪道势力还是得七郎山的人去秘密剿灭。

　　然而可笑的是，一旦有邪道势力被剿灭之后，那些道貌岸然的正派势力，就会立即赶过去抢功，将功劳全部拿走还不算，还要嘲笑七郎山不作为！

　　当然了，这些正派势力也不是没有倒霉的，就比方说北方太行山的一个所谓的正派势力，当七郎山将阴山脚下的一个邪道势力“剿灭”了之后，他们派来宗门绝大多数的精英前去抢功，结果就倒大霉了。

　　原来，每一次被人抢了功劳之后，曲胜男都非常的气愤，但是事过之后，她想了想，也便放下了，毕竟，他们所求的并不是名利，只不过是为了百姓而已。

　　然而令她无法容忍的是，那些势力在得到了功劳和名利之后，还要向七郎山泼脏水，至今为止，不知道有多少个门派公然嘲讽七郎山不作为，枉为天下第一修行圣地！

　　当然了，天下第一修行圣地，也是他们这些宗门势力给出的名号，因为七郎山的确拥有着整个华夏最好的修行条件。

　　有很多实力也很想想那几个臣服的势力一样的依附于七郎山，想要获得进入北辰学院修行的机会。

　　要知道，这些年七郎山除了收了很多优秀的弟子之外，还收集了很多继续行功法，也建成了不少的修行秘地，七郎山的弟子成长速度，要比其他宗门快的多。

　　但是，七郎山有着自己的原则，只要是七郎山看不上的，不管怎么请求组，都无法进入！

　　因此，很多个人和组织也选择在嫉妒的同时，毁坏七郎山的名声。

　　如此一来，七郎山的名声也就越来越差。

　　那么老百姓到底知不知道真相呢?知道真相的自然是有的，只不过事不关己，高高挂起，谁也不愿意在没有好处，甚至还有危险的情况下去为别人正名吧？

　　于是乎，不明真相的人越来越多。

　　这就导致了这两年七郎山的名声几乎跌入了谷底，连那些七郎山的历练弟子外出收徒都遇到了阻力。

　　甚至于今天，竟然有人公然宣称，七郎山和邪道勾结，残害正派修士的事情。

　　于是，很多宗门势力以及帮派势力，甚至是个人，也都加入了声讨的阵营，一个个的聚集在了曲城七郎山下，要七郎山给一个说法！

　　此时此刻，北辰宫之内，七郎山的中高层全都聚集起来，正在商议着应对之策！

　　“山主，我们出去将那些人打跑了就算了，他们要说法，拳头就是术法！”说话的是战神风青阳。

　　风青阳早已从朱雀一族回归，这些年他不止一次的听说那些道貌岸然的正派势力到处黑七郎山，他早就想要去教训一下这些人了！

　　“战神说的对，山主，某一人一剑足矣应付所有人，何必忍受这等屈辱？”这次说话的是剑一。

　　作为赵岩留下的，为七郎山处理外部事务的负责人，他所了解到事情，远比其他人要多的多。

　　如果不是曲胜男控制的严格，说不定那些势力全都被剑一给灭掉了。

　　“啊……”王也喊了一声，然后将所有人的目光都吸引过来了，然后他却没有说话，然后看着众人不好意思的说道：“嘿嘿，就是释放一下，没有别的意思！”

　　众人白了他一眼，然后又看向曲胜男。听了很多意见之后，曲胜男到底还是忍住了。

　　“师父离开的时候说过，让我们尽量不要理会外面的事情，现在我们插手了那么多事情，已经违背了师父的意思，若是在将外面的人全都得罪了，师父回来之后会不会怪罪我等？”

　　曲胜男将赵岩给搬了出来，大家一下子都沉默了。

　　当初赵岩离开之前，将七郎山封印，除非拥有令符之人，任何人不得出入七郎山的范围，而这些令符，就掌控在曲胜男的手中。

　　这些年曲胜男已经尽量的遵守赵岩的命令，除非收徒和诛杀邪道之人，他从来不轻易的给人令符。

　　可有些事情他就是看不惯，要知道，曲胜男可是警察出身，她一向是嫉恶如仇，知道了有邪道之人，他若是不出手，那她就不是曲胜男了。

　　“要不……”两个字一处，立即将所有人的目光吸引过去，说话的是雀儿，也就是拥有朱雀血脉的朱雀家族的小雀儿，她在朱雀家族稳定了之后，也和战神风青阳一起，留在了七郎山，当众人的目光看过来的时候，他便继续说道：“我出去将那些人吓走算了，我保证不杀人！”

　　不要杀人？谁不知道小雀儿一怒，焚烧百里，曾经有一次他实在无聊的不行了，直接从曲胜男手中接过了一个覆灭邪道的任务，他仅仅只是一次攻击，便将方圆百里烧成了灰烬，甚至差点波及到普通百姓。

　　从那以后，曲胜男就再也不敢让他出任务了。

　　看到众人看着自己的表情之后，雀儿直接叹了一口气说道：“算了，当我没说！”

　　此时的七郎山下，又西华仙门，芝月仙宗，梅花宫，唐门带领的大量的修士，聚集在这里，不断的要求七郎山给公道。

　　西华仙门的带头人，是一名长着八字胡的中年男子，他手中拿着一柄上品灵器，这可是身份地位的代表，现在的地球，虽然已经不同往日，但是像上品灵器这种东西，还是极其少见的。

　　比方说其他宗门的一些掌舵人，就没有上品灵器，最多也就是中品灵气。

　　这西华仙门的掌舵人指着七郎山对周围的人说道：“七郎山是整个华夏最先崛起的仙门势力，并且一下子便吸纳了好几个隐世仙门归附，他们原本是可以成为华夏仙门领袖的存在，奈何他们却裹足不前，隐世不出，坐等邪道门派出世。”

　　“而我们这些小宗门，虽然实力不济，越不忘仙门斩妖除魔的天职，一直在与邪道门派作斗争！”

　　“然而，这七郎山隐世不出也就算了，他们竟然和邪道合作，残害我们正派人士。”

　　“是可忍孰不可忍，我们今天一定要七郎山给个说法！”

　　他的一段话，立刻激起了现场修士的共鸣，声讨声越来越激烈！

　　没错，现场有很多在某种事情上吃过亏的人，也就是抢夺功劳不成，翻倍灭了门的一些修士。

　　他们这些人，去抢功劳的时候发现，那些本来应该被七郎山灭掉的邪道门派，居然并没有被灭，不仅如此，那些邪道门派中还有很多强大的长老以及核心弟子，这直接导致他们这些人被人反杀，最终人家直接跑到他们的宗门，别别人灭了门。

　　然而，灭门之后，他们不去找邪道报仇，却恨上了七郎山，当真是可笑至极。

　　若只是这样也就罢了，更加可笑的是，还有人相信他们的说法，真的以为是七郎山和邪道合作。

　　更加可恨的是，有些心怀不轨的宗门，他们本身并没有收到损失，却也响应这些人，也都跑过来声讨七郎山。

　　比方说梅花宫！

　　梅花宫实际上并没有真正的入世，他们最多只能算是半入世而已。

　　梅花宫是来自华夏极北之地的一个隐世宗门，他们在华夏数千年的时间里，一直都拥有着自己的传承。

　　在地球灵气枯竭的这几千年里，梅花宫在最后一名金丹陨落之时，选择了转型，也就是将梅花宫的修行功法，改造成了武道功法，成功的转型成了一个修炼武道的家族势力。

　　即便是如此，梅花宫也没有入世，他们在这几千年里，每隔一段时间，都会派出一个世间行走，了解天下事，为梅花宫提供信息支持，这也使得梅花宫虽然避世不出，也能够了解天下事。

　　而就在赵岩将地球的级别提升到了金丹级别之后，短短十年的世间里，梅花宫居然已经有金丹强者出世了。

　　在当今地球的修行条件之下，能够在如此断的时间里，修行到金丹，当真是不易，这也说明梅花宫的功法很是不错，而梅花宫的弟子，天赋也相当的不错。

　　短时间获得巨大成就的梅花宫，急需一个崛起的契机，而将七郎山踩下去，便是梅花宫成功上位的一个契机。

　　于是，它来了，他携带着这些年培养出来的书名金丹强者赶来了。

　　除此之外，的其他一些宗门，恐怕也是抱着这种想法来的，都想着将七郎山踩下去，借着这个契机上位。

　　可这些人似乎忘记了一件事，当初七郎山崛起之后，并不是没有宗门势力来挑衅七郎山，但是那些宗门势力全都被赵岩给灭了，而当时挑衅赵岩的几大宗门之宗最为强大的剑宗，连宗主都投靠了赵岩。

　　剑一不就是剑宗的宗主吗？

　　地球的十年时间里，的确改变了不少事情，在七郎山避世不出的十年里，地球上这些仙门势力起起落落，很多当年的仙门势力，在这十年的时间里，也消失了不少，而当年赵岩威压一个时代的故事，恐怕早就被人忘记了。

　　这也正是如今这些新生的势力胆敢挑衅七郎山的原因。

　　其实，最为根本的原因是，赵岩失踪了，即便有人记得当年的事情，而赵岩不在了，他们便以为七郎山不行了。

　　“不用说那么多，他们不出来，我们就攻上去，难道他们这个结界是无敌的不成？”

　　“就是，一个人不成我们就百人，百人不成我们就万人，万人要是还不成，那就十万人，总有一天能够攻破七郎山的！”

　　有些人听了这两个人的话，都感到有些奇怪，这是啥情况？这是要不死不休啊？

　　这里面的人和七郎山可没有什么不死不休的仇恨，他们大不了也留是心中不忿，讨个说法，还有就是借着七郎山上位。

　　但是这两个人这话是啥意思？

　　西华仙门的掌舵人和梅花宫的掌舵人，以及其他一些门派的代表全都对视了一眼，眼神有些异样。

　　被利用了？

　　这是他们最直观的认知。

　　没有人比他们自己知道他们来这里的目的，他们根本不可能和七郎山不死不休，但是刚刚那两个人的说法很是可怕，要是他们和七郎山不死不休的话，最终将会变成什么样子？

　　他们虽然知道七郎山的赵岩不在了，但是不可否认的是，七郎山还是有很多金丹强者的，若不然，他们七郎山也不可能灭掉那么多的邪道宗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们非常清楚，若真的是不死不休，他们将会两败俱伤，那么最后谁得利？

　　那藏在背后的势力到底是谁？

　　七郎山之内，听到这两句话的曲胜男，以及其他人，好像也意识到了这一点，一个个的表情很是难看！

　　“会不会是欧罗巴和北美的人，他们这些人在这下年的斗争中一直落於下风，他们那所谓的异能者，在华夏修行者面前，根本不值一提，于是他们便借着这个机会，让我们和其他宗门自相残杀，然后他们在进来掌控一切？”说话的是剑心。

　　剑心是剑一的女儿，他休息过天赋不高，但是却长着一颗七窍玲珑心，当初赵岩也是因为这丫头的聪明才将其带回七郎山，并且答应绕过他的父亲的。

　　当所有人陷入纠结的时候，这丫头却时看到了别人看不到的地方！

　　十年过去了，剑心已经成长为一个二十岁出头的大美女了，和之前赵岩想象的一样，剑心的确很聪明，但是修为却一直都上不来，十年里，曲胜男和当时的一些同期弟子都进步极大，可剑心却猜刚刚筑基！

　　不过没有人敢小看这个只有筑基初期的小姑娘，他现在已经成为了曲胜男的高参，是曲胜男的智囊！

　　“心儿说的有道理。”曲胜男点了点头说道：“西方异能者这十年的时间里，也在发展，而我们七郎山在这十年里一直避世不出，没有人知道我们现在已经成长到什么程度！”

　　“或许他们也想要试一试我们的水平，毕竟，当年师父可是压的他们那些人抬不起头来！”

　　当年赵岩西欧，北欧，甚至北美走了一个遍，将他们所有人都给踩在脚下了。

　　而这十年的时间里，赵岩一直都没有露面，刚开始的时候，西方强者还在观望，生怕这是赵岩的一个陷阱。

　　可是如今十年时间过去了，他们逐渐看清，赵岩的确是不见了，更有听到赵岩已经离开了地球的传闻，因此，那些西方强者巴不得华夏先乱起来，然后认清七郎山的具体实力，然后再图以后。

　　“这些年我也一直都在注意西方世界的发展，他们那些异能者说白了，就是很久很久以前和妖族结合之后，留下的一些妖族的血脉力量，妖族和我们相比，简直不是一个水平线上，完完全全的妖族都不是对手，更何况仅仅只有一部分妖族血脉的西方人呢？”剑一出言道。

　　作为七郎山外事部门的负责人，监察国外的状况，是他的责任，他自然要了解的多。

　　“魔族呢？西方魔族有没有异动！”曲胜男又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1583章 七郎山的麻烦！免费阅读。https://xs.23sk.com 