    在网上足足刷了一个多小时，洛玉笙才恋恋不舍地打算去吃早餐。

    不得不说，由于网友们发散性的思维太特别，洛玉笙看得还挺带感的。

    刚下楼梯，洛玉笙正往餐厅走，突然脚步一顿，看向背对着她坐在大厅沙发上的人，“祁钰清？”

    这一大清早的，照理说他不是应该已经去上班了吗？

    “醒了？”祁钰清放下手中的报纸，抬眸看向心情似乎不错的洛玉笙。

    绕过沙发坐到他对面，洛玉笙微微抬脚，轻踢了下他的小腿，“你今天怎么没去上班？”

    “昨天处理了太多事，今天就空了时间出来。”祁钰清说着，视线落在洛玉笙刚刚踢自己的小脚上。

    由于是冬天，虽然屋里都开了暖气，但洛玉笙脚上的依旧是一双毛茸茸的小兔鞋。她的皮肤本就白，白嫩的小脚套在粉色的小兔鞋里，显得更惹眼了。

    洛玉笙脚上的这双是大人版的，还有幼儿版的在小钟灵那，也是她特意买的母女鞋。

    见祁钰清视线落到自己的脚上，洛玉笙以为他在计较刚刚踢了他一下的事，尴尬地往后退了退，“不就踢一下嘛。”

    祁钰清没说话，好一会儿，当洛玉笙打算去餐厅时，却又听他开了口，“昨天的节目我看了。”

    “其实还好吧？”洛玉笙悄悄看了眼祁钰清的神色，并没有看到他不悦的神情。

    对于祁钰清的反应，是洛玉笙最无法猜测的，毕竟他们之间的关系……有点特别。再加上吧，祁钰清是集团大总裁，自己虽然一直跟他处于待离婚状态，但说到底还没离婚。

    所以这次‘僧衣小哥哥’事件，洛玉笙是真不知道祁钰清的接受程度如何了。在他个人角度上，估计……虽然……应该是会有些意外，但他见过那么多的大风大浪，没道理被这么个小场面给吓到。

    可如果从公司的角度上看，虽然洛玉笙不想把自己摆在太高的位置上啊，但说到底她还是祁钰清的妻子，那万一祁钰清认为她对网友的欺骗行为会影响到他的利益呢？

    不过想太多，洛玉笙觉得还是直接看吧，想太多那也是她想的，不是祁钰清想的。

    “你为什么会想到扮……那样的角色？”祁钰清实在说不出和尚的字眼，总觉得把洛玉笙跟和尚两字牵扯到一起，微妙到他不想去直面。

    这么一想，祁钰清又觉得自己许是魔怔了，果然还是那些网友的话说得太多，影响到了他。

    不仅是洛玉笙，祁钰清从早上开始，也一直在网上刷着关于洛玉笙的消息。直到听到洛玉笙下来的脚步声，才拿了份报纸放在手里，假装自己在看报纸。

    “没为什么啊，我运气不好抽签抽到的，你不是看到了？”洛玉笙奇怪地看着祁钰清，难道还能是她自己没事找事干，反串一个那样的角色不成？

    天地可鉴，她对自己的秀发还是很钟爱的。

    看着眼前的洛玉笙，眼底依旧带着些许的迷惑，她的皮肤很白，近看依旧没有一丝的毛孔。她对护肤一直很上心，就算是到了野外也不曾松懈过。

    可他却也记得在映象中，她曾一度憔悴过，因为他。

    思及此，祁钰清视线微垂，“对不起，那些年让你受委屈了。”

    不用祁钰清说，洛玉笙都知道说的是他们关系僵硬的那几年，其实说起来明明是过去不到一年的事，可想起来却好像很久了。

    久到……她都懒得去想，懒得去记。

    “都是过去的事，你今天怎么了？”祁钰清的反常，如果洛玉笙看不出来，那才是奇怪的。

    “我听说，你之前去过寺庙？”祁钰清又问道。

    寺庙？

    洛玉笙想了想，记忆中似乎还真有，“对啊，寺庙怎么了吗？”

    “你是不是有过出家的念头？”祁钰清的话刚说完，洛玉笙差点喷了。

    “噗！你从哪听来的？”好在听她没有喝水，不然指不定还能收获一枚被呛到的徽章。

    看着面前的祁钰清，洛玉笙忍不住笑了起来，这一笑，一发不可收拾。

    洛玉笙笑得狠了，整个人弯着腰倒在沙发上，祁钰清也是无奈了，“有那么好笑吗？”

    笑道最后，洛玉笙干脆趴在沙发上，“能不好笑吗？我怎么可能跑去出家，你又不是不知道我那么爱美，哪舍得剃了我这一头秀发。”

    “我也觉得不可能。”祁钰清也笑了起来，不过没有问出来，就像是插着一根刺。果然，还是网友的评论看多了。

    “那你还问？不过我也猜到了，是不是在网上看到的？”洛玉笙看着祁钰清微点了下头，起身挪了个位置，坐到他身边，“你又不是不知道现在的网友个个都是人才，天马行空得比那些玄幻作者还玄幻。”

    似乎为了证实自己的话，洛玉笙拿出手机，凑近给祁钰清看其中的一些评论，“你看这个，他还说我早就是佛门弟子，带发修行，还有寺庙的名字呢，这什么慈安寺……”

    “还有这个，他说我是在报社，因为婚姻太惨，所以故意要破坏那些家庭。你看他逻辑明显就不对，如果我要报社破坏别人家庭的话，我还需要那么麻烦？姐这张脸放出去可比新晋网红好多了。”

    “还有这个……”

    洛玉笙一连找出了好几条胡编瞎造的评论，这还是她最新的一页评论呢，天知道前面那几百页里还藏了多少堪比精华的评论。

    “所以我说，谣言不可信。谣言呢，是止于智者的。”洛玉笙说完拍了拍祁钰清的肩膀，“好了，我先去吃早餐了。”

    洛玉笙吃早餐的功夫，还不忘关注下网上的动态，洛玉笙跟‘僧衣小哥哥’合体事件，是引起了不小的影响。

    招骂……那是肯定的，但好在没洛玉笙所想的那么严重。

    眼下的网上关于这件事基本分为两部分：第一种呢，就是洛玉笙的粉丝，认为这是一件好事，侧面也说明了洛玉笙也是有演技的。发现粉的小姐姐是个宝藏女孩，对于粉丝而言，绝对算是一大福利。

    而第二种呢，就比较尴尬了，基本属于接受无能的。至于她们接下来是要脱粉呢，还是要粉转黑呢，都不是洛玉笙能控制的。

    当然，就算她们要回踩洛玉笙，洛玉笙也不带怕的。

    而在一个早餐的功夫，《一路挑战》的官网也发布了声明，证明昨晚播出的那期节目，洛玉笙抽中角色纯属巧合，否认了网友中所谓的剧本论。

    公司这边，也已经由公关部直接发布声明，公布了跟《一路挑战》剧组所签订的保密协议，所以洛玉笙之所以之前都没有出面承认或否认，并不是故意想要欺骗大家，而是有保密协议在。

    保密协议这种东西，谁也不知道哪里有，但一旦存在，就是必须严格执行。

    见他们将一切有条不紊地进行下去，果然就像李光说的那样，她只要在家呆着，什么事情他都能给搞定。不过这些天她是出不去的，得等他们控制好了舆论走向先。

    见剧组那边也出来说话了，在群聊里嘻嘻哈哈的导演，一本正经地跟大家说着话，洛玉笙默默关闭APP，还是让他们来吧，她还是个宝宝，应该坐等被保护。

    另一边，李光正跟公关部的人坐在一起讨论，虽然之前已经安排好了每一步的流程。毕竟这一天迟早会到来,李光早就做好了准备。

    原本他们的准备还没那么充分的，不过有了公司刚刚让人送来的那份保密协议，倒是可以将所有的流程缩减了一半，大大省了心。

    至于那份协议哪儿来的，李光连问的心思都没有，还能是哪？上头还能是哪位啊。

    洛玉笙吃完早餐没多久，就看到带着两个小家伙散步回来的洛锦溪，最近她总是带两个小家伙出去散步，相比较洛玉笙总喜欢宅在家里，显然散散步对孩子也比较好。

    看到两个小家伙跑到客厅里，洛锦溪看了眼沙发上的祁钰清，走到洛玉笙面前，“笙笙，陪我上去一下吧？”

    “好啊。”洛玉笙点了点头，跟洛锦溪一起上了楼。

    洛锦溪的房间总体十分干净整洁，只有工作台上有些乱。不过这都是设计师的通病了，在他们看来，放在自己想放的位置，可比收拾整齐来得重要。

    “笙笙，对不起，姐姐在你最需要的那几年没能陪着你。”其实洛锦溪对洛玉笙一直是挺愧疚的。

    就算是洛玉笙已经用轻描淡写的口吻说了那几年，但洛锦溪也知道，那几年完全不像她所说的那么轻松简单。

    在那几年里，洛玉笙的成长，完全是被逼的，没有人陪着她，没有人能帮助她。甚至，还要忍受着祁钰清的冷暴力。

    直到昨天，看到那些网友不断提及那些年里，洛玉笙为了祁钰清犯过的那些错。就算知道他们是夸大了说的，但是一旦想到洛玉笙在那些年里一度自杀，她就真的害怕，如果有哪一次她真的自杀了，而没有被救回来，那该怎么办？

    她根本无法想象，如果自己有一天醒了，却有人告诉她，她的妹妹自杀死了。她，又会是什么样的心情。

    愧疚，逐渐包围着洛锦溪，连带着对祁钰清都多了几分的不满。

    上前抱住洛锦溪，洛玉笙将头靠在她的肩上，笑了起来，“所以你要补偿我，那几年你没陪我，所以接下来的十年，二十年……你都要陪着我。”

    感觉着拥抱时的温暖，洛锦溪心底的愧疚却没有散去，抬手轻拍着洛玉笙的背，洛锦溪道：“嗯，一直陪着你。”

    似想到什么，洛玉笙道：“对了姐，我昨天见到沐寒枝和洛菲儿了，洛菲儿好像喜欢上沐寒枝，所以我昨天用话试探了一下，我怀疑……”

    “他们的事你不用跟我说，沐寒枝怎么样，也不关我的事。以前的事，谁对谁错也没人能说，反正现在他有妻有子，我也不想再跟他有任何的交集。”洛锦溪原以为这些话说出来很难，但事实证明，一旦开了头，也不是那么难。

    “有妻有子？”洛玉笙皱眉疑惑，“沐寒枝什么时候有老婆孩子了？我记得沐寒枝单身啊，不然洛菲儿哪会扒着他不放。”

    “可我上回在医院看到他……”洛锦溪仔细一想，沐寒枝毕竟是圈内的人，洛玉笙说他单身，难道那个真的不是他的妻子？

    洛锦溪说到医院，洛玉笙也想到了之前医院门口的事情，“医院那天不是他一个人吗？”

    “不说他了，就算他没有妻子，也不关我的事。”洛锦溪实在不想抱什么希望，毕竟这几次相处下来，沐寒枝对自己如何，洛锦溪看得清清楚楚，明明白白。

    见洛锦溪是真的不想再听到关于沐寒枝的事情，洛玉笙也就没有继续说下去。不过洛菲儿昨天的反应，还是在洛玉笙的脑海里挥之不去。

    之前洛玉笙是不想去查当初的事了，毕竟她也不想洛锦溪跟沐寒枝之间再有什么交集。但是只要一想到，自己曾经被洛常林骗了，她就有些咽不下这口气。

    她还非得知道知道到底是什么情况不可，有些事情她不舍得问洛锦溪，却不表示她不能让别人去调查。

    这般一想，洛玉笙突然想到之前曾拜托祁钰清查的事情，也不知道有没有结果了。

    不过就算没有沐寒枝，洛玉笙也坚信自己能替洛锦溪找到更好的人，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人还不是满街跑？

    跟洛锦溪在房间里说了会儿话，洛玉笙这才下楼去找祁钰清。

    “祁钰清，我之前拜托你去查我姐大学时候的事情，你查得怎么样了？”洛玉笙着急道。

    “本来昨天要告诉你的，不过后来忘了。资料在我书房，我等一下拿给你。”祁钰清说道。

    闻言，洛玉笙拉着祁钰清的手就要走，“别等一下了，现在就拿给我。”

