    本来我都要放了张雪的血，马上就能收了她。

    可这女童的出现，却直接乱了我的阵脚。

    我猛地收手，松开了张雪的胳膊，她手臂直接落在了床上。

    紧接着，我匕首本能的朝着那女童胸前扎去！

    我浑身都是鸡皮疙瘩。

    就算她不说那番话，我都清楚，她是张雪的女儿！

    申河卷走了张万年，那寡妇，以及他老娘。

    将张雪引了出去！却没有将这女童带走。

    匕首瞬间就刺到了女童胸前，她本来要抓我腰的手，一把就抓住了匕首！

    嗤嗤一声轻响，黑烟从匕首上冒起。

    她凶的居然直接将匕首腐蚀……

    更让我心头恶寒的，是我现在才反应过来。

    她血红的不只是小脸，还有衣服也是黑中带红。

    就像是黑影朝着厉鬼的血衣在转变……

    她阴厉的瞪着我，眼珠子都快凸出来了。

    瞬间她就抬起另一只手，又朝着我腹部抓来。

    我抬腿，重重的一脚就踹在她的胸腹上。

    结果我感觉自己就是踹中了一块生铁，疼的我闷哼了一声，脚都直接发麻了……

    我没有踹开她，她的手，便抓着我的腰腹间。

    触碰到我身体的那一瞬间，我就觉得冷，极致的冰冷……

    此外还有剧痛……

    她的手就像是吸附了我的血肉一样，狠狠的攥紧成一团。

    那种剧痛，让我惨叫出声……

    下一刻，我更觉得身上传来一股虚弱感。

    就像是某种东西被吸扯了出去……

    我心里头顿觉得惊恐无比。

    婆婆和我说过，恶鬼杀人，先吸人阳气！

    最凄惨的死法，也是阳气被吸干。

    这一瞬间，那女童身上的黑仿佛都退却了不少，更多的是血红。

    吸我的阳气，反倒是让她要更快变成厉鬼了？！

    我觉得更虚弱，本来要挣扎抵抗的气力都没了。

    那女童语气更为尖锐：“去死！”

    可就在这时……她的话音戛然而止……

    一只血红的手掌，从她后背探出，刚好抓住了她的脖颈……

    宽大的手，瞬间握紧！

    下一刻，就是咔嚓一声轻响……

    女童的脖子变了形，她狰狞的脸，瞬间就变得极为呆板。

    血红的脸，一瞬间变成了黑色，紧跟着又成了发黄，变灰……最后竟然成了白色的枯骨一般……

    手松开之后，女童的残骸就落在了地上，成了一捧骸骨……

    她后方，有一片浑浊的黑雾，雾气之中似乎有一张白里透红的脸。

    他身体好似蹲在地上，我能看见的地方，穿着纸衣……

    并且他脸上的红仿佛变得更多，更浓郁。

    好似他吸干了刚才那女童一般。

    我被吓得不轻……这男人，不正是荒山义庄那凶尸吗……

    他救了我一命？！

    可下一瞬，他似乎想要从黑雾之中爬出来……

    并且，他看我的眼神极为冰冷凶厉，甚至想要杀了我一样！

    我胸口的位置，顿时传来一阵滚烫。

    他的脸色，瞬间变得极为痛苦。

    那黑雾也发生了别的变化，正在滋滋滋的散去。

    “你不准动她，否则，我将你和那小子全都吞了！”阴厉的声音在我耳边炸响。

    下一瞬，黑雾消失不见……

    他的脸和身体，也完全消失了……

    我呆呆的看着地面变得空荡，手快速的取出来了天乙贵牌。

    他保护我，是因为天乙贵牌束缚了他……

    铁相关和我说过，被收进来的鬼东西，都会护住我……

    刚才他想杀我，天乙贵牌就有了反应。

    他消失，也是因为天乙贵牌？还是因为别的原因？

    我盯着天乙贵牌上第二个血色的孔洞，也不敢再耽误时间了。

    我将牌子平放在了床榻上，又拿起来了张雪的胳膊，将其手指正对着天乙贵牌的第三个孔洞。

    我没了匕首，只能快速的从布袋子里摸出来剪刀，用其戳穿了张雪的手指。

    殷红的血液冒了出来。

    我挤出来一滴，落入了天乙贵牌中……

    瞬间，另一种暗红充斥第三个孔洞。

    床榻上，张雪的尸体双目圆睁。

    呼哧一声，窗户都被一股阴风给吹开！

    呜咽的风，似是鬼哭狼嚎一般，让人恐惧无比。

    我强忍着惶恐，盯着天乙贵牌。

    本身血红的第二个孔洞，又有蔓延第一个淡蓝孔洞的征兆。

    现在它却猛地收缩了回来。

    第三个暗红的孔洞，仿佛让天乙贵牌都沉重了不少……

    我放开了张雪的胳膊，将天乙贵牌抓起，跨过了那女童的骸骨，直接走出了屋子。

    穿过堂屋的时候，那几口没有魂魄的尸体，居然咣当一声倒在了地上……

    我哪儿敢停顿，出了堂屋之后，埋头就朝着院子外面疾走……

    到了镇路上，我望着前方，之前申河弄出来的黑雾，早已经消失不见……

    也不晓得申河引着张雪到了哪儿去。

    现在我收了张雪，他应该不会有事了？！

    思绪之间，我更握紧天乙贵牌，快步朝着镇口的方向走去……

    在走路的过程中，我挤烂了之前已经愈合部分的伤口，弄出来一点点血，进了第一个孔洞中。

    顿时我就觉得一阵眩晕感觉传来……

    险些倒下的同时，肩头却传来了一股子力道，刚好撑住我肩膀。

    申河愕然的声音传来：“我自己会回来，谁让你又放血？你不要命了不成？！”

    我强忍着眩晕，回头瞅了一眼，刚好瞧见申河紧张无比的脸。

    我挤出来了几分笑容，呼吸都喘息不少：“我得手了……怕你不知道……”

    申河的脸上，顿时就露出责怪。

    他快速走至我身前，直接将我背在了背上。

    很明显，此时的申河，没有受到荒山义庄那凶尸的侵扰，再加上我的血，他比之前的气息要浓郁了不少。

    我被他背着大步往镇外走去。

    身后忽然传来狂风凛冽！

    我惊疑的回过头去！

    镇路上几乎飘飞起来漫天的纸钱，以及入目可见的张家院子上空，变得血红无比。

    尖锐而又凄厉的哭泣声，在半空中响彻。

    “哪个杀千刀的，好恶毒狠厉的心！”

    申河迈着大步往前疾走，他头微微往后扭了一下，语气也变得很惊疑。

    “她还不知道被你收了，可你做了什么？她怎么那么痛苦？好重的怨气，这怨气都快冲天了！？”?

