    去年省决赛，芜绥中学vs宁川一中，原本双方比分一直僵持，直到第二节下半段，曾凡在一次争抢篮板球当中肩膀脱臼，剩下的比赛都没办法打。

    少了曾凡，芜绥中学等于少了最强的一个点，虽说还有徐峰等人，可没有人能够替代曾凡的作用，芜绥中学很快就落入下风。

    最后，芜绥中学输给了宁川一中，没能夺得省联赛冠军，也就是因为这个才有了“无冕之王”的说法。

    所以看到江枫受伤，芜绥中学的球员都是心有戚戚焉，想到了去年省决赛他们的遭遇。

    “我也不希望看到余阳七中有人受伤。”王先辉继续道：“可篮球是竞技运动，受伤在所难免，我们可以同情余阳七中，但绝不能因为这个就心慈手软，在接下来的比赛当中放水。”

    “去年徐峰受伤，宁川一中可曾因为这个就留手？”

    “没有。因为这就是比赛，这就是竞技体育，有时候很残酷，可既然到了赛场上，我们就要把那些个人情绪统统丢掉。”王先辉说着，顿了顿，给球员们思考的时间，等了一会儿才继续道：“所以接下来，我们该怎么打还是怎么打，不要被江枫的受伤影响到。”

    这会儿球员们也收拾好了情绪，闻言纷纷点头。

    曾凡拍拍苏光磊的肩膀，安慰道：“不要想那么多，你也不是故意的，比赛就是这样，谁都有受伤的时候，不是吗？”

    “嗯。”苏光磊应道。

    哨声响起，比赛继续。

    队医给江枫做了简单的处理，喷了云南白药，原本是打算立刻送江枫去医院拍X光检查的，但江枫拒绝，坚持要待在场边上，直到这场比赛结束。

    蒋方平冲队医点点头，示意就这样，他知道江枫的意思，哪怕不能上场，但还可以在场边上为队友们加油。

    只是江枫的眼中，不甘和失落谁又看不出来？

    “都过来，我说一下。”蒋方平召集球员，“我知道你们都很难过，我也很难过，可事情已经发生了。现在比赛还没有结束，我们还是要好好打，拿下这场比赛，不只是为了球队，为了观众席上那么多支持我们的学生。现在，你们还要为江枫而战，他虽然不能上场，但心却和你们同在，明白吗？”

    “对，我们要为江枫而战！”

    “教练您放心，还有江枫，相信我们，一定会赢的。”

    球员们表情肃然，纷纷开口。

    蒋方平点头，摊开战术板，做了简单的布置，只是缺少了江枫，很多战术都打不了了。

    球员们走上球场，袁晓刚被换上，顶替江枫的位置，江枫坐在板凳上，给队友们鼓励的眼神，等到队友们上场，看不到自己，他才轻声一叹，拳头悄悄握紧......

    一只手落在江枫的肩头。

    江枫浑身一颤，扭头看去，却见是徐婉婷，此刻徐婉婷眼眶通红，脸上还带着泪水，正看着他，问道：“你......还好吗？”

    这一瞬间，江枫感觉心里有种莫名的东西涌了出来，好一会儿他才回过神，摇头道：“没事，小伤。”

    “我刚才都看到了，肯定很痛吧？”

    江枫没想到自己不说还好，一开口徐婉婷的泪水反倒开始汹涌，他心头不由得有些慌乱，根本不擅长应付这种状况，最后他嘴角扯了扯，露出一个难看的笑容，想要让徐婉婷放心。

    文静撇嘴，嘟囔道：“果然是根木头，笑的真难看。”

    却不料徐婉婷忽然就止住了泪水，破涕为笑，笑颜如花，就这么看着江枫，说道：“我喜欢看你笑。”

    这么久了，徐婉婷也对江枫有了了解，知道江枫对谁都是冷着一张脸，包括对队友，而且惜字如金，不苟言笑，寻常根本看不到他的笑容。如今他能对自己笑，证明自己在他心里不一样呢。

    江雪就在边上，将这一幕看在眼里，不过这次她没有不爽，反倒觉得有这么一个女孩子，对老哥或许不是一件坏事。

    ......

    看到余阳七中球员回到场上，江枫却只能坐在替补席，观众席上余阳七中的学生都很难受，有失落，也有担忧。

    缺少了江枫，还能继续保持领先吗？

    还能赢下这场比赛吗？

    “没事，我们还有秦昊和王磊呢。”小胖子做了个加油的手势，对身边的人说道，不过与其是说安慰别人，倒不如说是安慰自己，因为他的表情分明很是紧张，眼神透着担忧。

    “嗯。”

    “对，还有秦昊和王磊，还有袁晓刚、郭凯他们呢。”

    身边的人纷纷开口附和，其实和小胖子差不多。

    靠后的座位，徐涛叹道：“这个时候江枫受伤，对余阳七中来说影响很大啊。”

    “江枫能够攻坚，个人得分能力很强，也能牵制防守，让队友能够有更好地进攻机会。”焦学义道：“少了他，余阳七中的进攻会受到很大的影响，不仅仅只是少一个得分手那么简单。”

    听到两人的话，孙继海点点头，道：“这才第三节，接下来的一节多余阳七中不太好打啊。”

    球场上。

    比赛继续，因为江枫这个球是2+1，还要执行一次加罚，江枫受伤，由秦昊代替他罚球，秦昊深吸口气，手腕一抖，稳稳将加罚命中。

    不过因为王磊吃了个技术犯规，所以芜绥中学也要执行一次罚球，并且球权还是他们的。

    执行罚球的是曾凡，他的心态还算稳，将罚球命中，然后跑向前场，徐峰在后场拿球，发动进攻。

    徐峰到了前场就把球交给了曾凡，曾凡看了一眼苏光磊，担心苏光磊心态还没调整好，没有传给他，而是要了个挡拆，做了个突破的动作，却是不进反退，回到三分线外，一个三分出手。

    唰！

    球进，比分追平。

    余阳七中反击，秦昊来到前场，刚过中线徐峰就扑了上来，且不只是他，苏光磊也扑了过来，和徐峰一起包夹秦昊。

    “江枫受伤，袁晓刚、王成宇和对方球员对位都占不到便宜，所以外线的强点就只剩下自己一个，对方包夹自己这一招还真是挺毒的。”秦昊不由得皱眉，把球传给袁晓刚。

