    一天时间转眼再过。

    来到了十月十号，周三。

    这天本来很是平常，没啥特殊的。

    但随着超高难度作文竞赛的发酵，尤其是竞赛成绩的公布，立马就变得不平常不说，甚至引起了不少好事者讨论。

    毕竟，八卦乃人之天性。

    “喂，你听说了么？”

    “这次学校高三的作文竞赛，号称史上最难，可谓难于登天啊！”

    “那材料作文我看了，根本就看的云里雾里，不知就里，完全抓不住中心点的那种，想两小时写出来真是太难了。”

    “尤其是两小时要写出两千字，而非八百字的作文，更难上加难。”

    “我听说全年级所有的学霸都参加，但绝大部分人都只够及格，上40分的都很少，而上50分的就更少了。”

    “即便是那速来有学神之称的千年老二周布衣，都只考了54分，可见这次作文竞赛，不是一般人可参加啊！”

    “据说这不仅仅是学校的作文竞赛，而且会报名参加中学生创新作文大赛的初赛，看样子是要全军覆没啊！”

    “害，兄弟，你这消息过时了，成绩单已在公告栏贴出来了，你肯定没看前边。”

    “这周布衣是只考了54分不假，但四班曾曦却考了58分，非常接近于满分，且四班新晋学神林北和一班老牌校花学神赵清菡女神，那可都是满分60分。”

    “他们一男两女，不仅是本次学校竞赛的一等奖，而且十有八九能拿到创新作文大赛初赛一等奖，可去参加决赛。”

    “甚至据从语文组阅卷老师中传出的消息，以林北和赵女神的实力，即便是决赛，都大概率可得特等奖，而曾曦也有一争一等奖的希望，都牛蛙的一批。”

    “我去，真的假的？你这消息也太内部了吧？都混到老师中去了？”

    “真，必须是真的啊！”

    “我可跟你说，我邻居的表叔跟语文组一位老师的大表舅的姐夫的妹夫的邻居是亲家，绝对千真万确的那种。”

    众人：“%￥#@#￥%……”

    这天上午，校园有不少人议论纷纷，话题均离不开这次作文竞赛。

    准确的说。

    是离不开林北和赵清菡，再带一个曾曦，可谓三中三剑客学神。

    尤其是林北和赵清菡，在某些语文组老师的推波助澜之下，已经被彻底吹上天了，那简直是天之骄子啊！

    其中赵清菡不用多说。

    毕竟是霸榜年级第一两年多的校花女神存在，实力毋庸置疑到极点。

    但林北，上次突然逆袭第一，虽然足够震撼，但仅一次第一尚不具备绝对说服力，学校总有些人抱有怀疑态度。

    不过这次作文竞赛的满分一等奖，便是他超强实力的又一次展现。

    顿时间，信服者大增。

    且他在学校的名气，也是飞速增长，都快比得上女神赵清菡了。

    毕竟，赵清菡是校花女神不假，可林北也是校草男神啊！

    赵清菡的男生粉很多，可林北的女生粉，那也是一点都不少。

    自然，林北热度不爆才怪。

    而紧随两人之后的，便是曾曦了。

    话说曾曦其实也有很多粉丝的，毕竟曾曦长的也是一点不差，个头虽不高，却非常甜美可爱，且成绩还那么的好。

    上次月考进步神速，考了712的高分，而杀到年级第四，比起第三的周布衣只少了10分，也是新晋学神不说，这次作文竞赛更战胜周布衣拿了第三个一等奖。

    那热度，肯定低不到哪里去。

    若不是上边还有一个天赋玩家，校花女神赵清菡的话，曾曦必定大爆。

    而另一边。

    曾经的千年老二，学校老牌学神周布衣，却已没多少热度了。

    可以理解，毕竟他一直被赵清菡压的死死的，本就没得多大热度。

    而随着林北和曾曦的崛起，他从第二掉到了第三，这回更是第四。

    往上走肯定有热度，这往下掉，众人不踩一脚就不错了，能有个屁的热度。

    这，本来是一件好事。

    毕竟众多学生都是善良的，虽然少有人议论他，但也没人嘲笑他。

    只可惜，他自己不放过自己。

    “这，怎么可能？”

    “我，竟然只得了54分？在竞赛中居然排在第四，只拿了个二等奖？”

    “而林北居然又跟赵清菡一样，拿了满分60，抢走了我的一等奖？”

    “如果我没记错，他明明开考不到一小时便交卷走人了，怎么考的这么好？”

    “赵清菡考的好可以理解，但林北也这么好，莫非他真的实力很强？”

    “不可能，万万不可能。”

    “这是假的，绝对是假的，是幻觉，绝对是幻觉，这都不是真的。”

    “不然这么难的作文，林北绝不可能不到一小时做完还得满分，且那曾曦更是籍籍无名，又如何能超我考58分？”

    这一天，在听到校园里出现不少议论时，周布衣的脸色已经十分不好。

    但没亲眼见到成绩，他总自言自语的抱有一丝幻想，不愿承认自己失败。

    直到……

    他好不容易熬完一节数学课，而悄悄跑到学校公告栏瞪眼去看。

    下一秒。

    他身子一颤，如遭雷击。

    只见……

    “301班赵清菡，60分，一等奖。”

    “304班林北，60分，一等奖。”

    “304班曾曦，58分，一等奖。”

    “302班周布衣，54分，二等奖。”

    “303班李浩，50分，二等奖。”

    “305班许仙，50分，二等奖。”

    “306班方正，50分……”

    他，独一无二的周布衣，曾与赵清菡勉强齐名的存在，居然真只有54分，没拿到一等奖，而仅得了个二等奖？

    学校二等奖是什么鬼？

    那跟三等奖一样，都是安慰人的。

    何况他可是周布衣啊！

    从小到大，无论在哪个学校都属于第一梯队，可现在居然被剔出，而沦落到与李浩，许仙，方正之流齐名了？

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊！”

    “天既生我周布衣，为何又有赵清菡，现在更增加一个林北和曾曦？？”

    一时间，他差点当场气晕过去。

    但有人愁，自然就有人欢喜。

    就在周布衣要气晕的同时，四班班主任莫默老师也看到了成绩单。

    顿时间，她喜上眉梢，激动的差点儿原地来个360度后空翻。

    “咯咯咯咯咯！”

    “不错不错，老娘选人真不错。”

    “虽然楚不凡，谢知行，杨俊天三个没拿到啥奖，但林北和曾曦却得了两个校一等奖不说，且都有希望得创新作文大赛初赛的一等奖，并有资格去参加全国决赛。”

    “要是能再有幸拿到一个决赛特等奖和一个一等奖的话，那我们四班可就发了，以后再没人会说我们是吊车尾了吧！”

    “虽然这一切都是林北和曾曦自身的努力，平日我也没教他们多少，但我这个语文老师兼班主任，好像也倍有面子。”

    “～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！”

