    第一四九章一个智慧且相当胡扯的故事

    孙承宗在担任辽东督师期间，利用建奴擅长野而短攻坚的特点，的城堡、兵台的保障，他将明军防区一步一步地扩展开来。

    但是，无论建筑城台或兵台，这都需要钱，天启朝的军费增加，也成了孙承宗的第一原罪，有人甚至称孙承宗为大明灭亡第一罪人。

    孙承宗扩军是确实有其事，从五六万人马扩充到十四万人，他也清楚辽东成了大明一个巨大的沉重包袱，所以他也在努力自救。

    孙承宗向朝廷上书:“从其他军镇调来的兵利于速战，本镇的兵利于久守。现在山海关内外聚集了秦、晋、川、梁、燕、赵各地的官兵，耗费巨大，日久必坐困天下。现在欲进则不足，久守则必变，所以士兵必须在本地辽民中征用，故随辽人之便，安插于两卫三所二十七堡间，以土屯土。”

    这就是所谓的“以辽人守辽土养辽人。”

    与袁崇焕的这个嘴炮不同，孙承宗是实干派。

    “其官兵屯田五千余顷，官屯银一十五万有奇，塩钱利银三万四千有奇，采青省饷部银十八万。”（见《崇祯长编》卷十三。

    他的辽人守辽士养辽人之策，事实上取得了初步的成果。五千倾地，不是公倾，而是倾，既一倾为一百亩，既五十万亩。

    辽东的土地算不上贫瘠吧，哪怕一年只收一季，按照亩产一石计算，岁收就是五十万石，事实上，

    孙承宗背上军费开支巨大的锅，也不太合适，按照明朝食货志记载，

    辽东：主兵，屯粮二十七万九千馀石，荒田粮四百馀两，民运银十五万九千馀两，两淮、山东盐引银三万九千馀两，京运年例银三十万七千馀两；客兵，京运年例银十万二千馀两。

    哪怕把粮食计算到每石二两银子，辽东兵的军饷开支仍不足百万两银子，远远不及袁崇焕出关的时候携带了四百八十万两。

    正所谓汉奸公然建庙，忠贤满身脏水，此时的大明第一“罪人”，仍旧不遗余力的担当着大明的糊裱匠，极力试图挽救大名这艘快沉的破船。

    在袁崇焕在山东黄县兵败，身受重创的时候，崇祯皇帝给袁崇焕派出了三十多名太医，又携带了二十多辆贵重药材，前往登州为袁崇焕治伤。

    而且，一字未提要处理袁崇焕的事情。

    同时，他又提前想起了孙承宗孙阁老，蒙诏原官起用，夕闻命，朝就道，不过他还没有进京，就在丰台被袁可立堵住了，并且献上筹建讲武堂，以生员充任军官的思路。

    大明重文轻武，像汉唐时代，出则为将，入则为相的文武全才，放眼整个大明朝，也是屈指可数。

    如果可以平衡文武之争，解决军队战斗力的问题，这绝对是一场大善举。

    孙承宗很快就在酒肆之内，写下了《请筹建保定讲武堂事》的奏折，准备在入宫凑对的时候，向崇祯皇帝禀告。

    而与此同时，孙承宗也记住了袁可立的得意门生全旭。

    在明代的师生，其实更是一种利益联盟。

    全旭虽然没有入学，他已经是贡生的预备名单了。

    袁可立要收全旭为学生，自然会对其调查，当然按照陈应转述，以及全氏族谱对照，他将准备材料，以河南学正递交上去。

    全旭就可以恩贡的身份，毕竟，全氏在南宋时期，可是满门忠烈，与赵官家共赴海难的烈士后裔。

    正所谓，朝廷有人好做官。

    事实上，只有上面有人，路子就比普通人走得更顺。

    袁可立愿意收全旭为学生，主要是考虑到，全旭对他有用，如果真的没用，他也不会搭理全旭。

    更何况，全旭替东江军送去给养，间接帮了袁可立的大帮，也是鼓动着袁可立复起的关键人物。

    这也算是投桃报李。

    当袁可立前往登莱上任的时候，他的信已经发往大名府。

    全旭前往卢象升的府邸，拜见卢象升。

    卢象升对于全旭的印象一直都不错，特别是因为崇祯二年的旱灾，事实上，大名府并不是一直滴雨未下，只不过雨水还是太少，庄稼仍旧需要灌溉。

    全氏大院出产的压水井，却帮了卢象升的大忙。

    这种东西的制作成本不高，就是一个缸一个活塞，整体重量也就七八斤的样子，全套下来，加上水管，三两银子，全旭可以赚将近一两银子。

    利润虽然不高，却惠及千家万户。

    关键是三两银子的物件，普通百姓也承担不起。

    可是随着银行的运行，大名府的百姓，就可以自家的宅院或田地作为质押，向全氏银行贷款购买压水井。

    全氏银行共计十余万两银子的贷款，其中三分之一稍多，都是百姓贷款购买了压水机。压水井的优势非常明显，虽然出水量不是非常大，耗费的力气却不多，哪怕是一个孩子，也可以轻易压水，至少比挑水更方便。

    “这阵子你在忙什么？”

    全旭看着卢象升最近又瘦了一些：“去了一趟山东，准备找西洋人购买水泵！”

    “水泵？”

    “就是抽水机，比咱们的水车和压水井更方便，效率也更快！”全旭叹了口气道：“由于禁海，登州根本就没有西洋人的船过来，很不巧，登州遭了兵灾，我在登州城耽误了一些日子，这才刚刚回来！”

    卢象升倒是没有怀疑，以大明官员报喜不报忧的性子，向朝廷报告的都是好消息，不过袁崇焕的篓子捅得太大了。

    卢象升也从邸报上看到了山东叛乱的消息。

    “回来就好，你以后还是少管些杂事，专心温书，科举才是正途！”

    卢象升笑道：“本府也算是阅人无数，可没见大名府谁比你东升学识渊博，

    全旭摇头一笑，说道：“卢大人，我自家知道自己骨头有几两轻重，那么小的机会，实在不值得去搏。”

    “胡闹！”

    卢象升板着脸道：“君子处世，遇治则仕，遇乱则隐，当今天子圣明，你年纪轻轻，难道就是弃世厌俗的心思不成？东升，修身齐家，切莫本末倒置！”

    其实，卢象升和众多大明人一样，根本就没有看透大明虚弱的本质。

    当然，或许不是看不透，而是不愿意相信。

    全旭则恰恰相反，如果他遇到太平治世，那就安心当个小地主，哪怕是像隋唐一样的改朝换代，他也不去掺和。

    可惜，现在这个末世浩劫，他根本就没有办法置身事外。

    全旭非常聪明，并没有反驳：“我一定会好好温书！”

    “这里是我以前书写的笔记，还有习文心得，或许对你还有点用处！”

    卢象升让老仆搬过来一个大箱子，里面密密麻麻堆满了各种文章、读书笔记，粗略估计也有几十万字。

    如果是几十万字的小说，只要写得精彩，全旭不介意看看，可是这种又苦又涩的东西，他真不感冒。

    不过，他也明白，卢象升这是想让他进学，然而成为同道中人。

    作为一府之尊，全旭只要能通过县试和院试，师生的名义就跑不掉了。

    卢象升也不是说喜欢提携后辈，可关键是像全旭这样有钱又会办事的学生，哪个老师不想要？

    “多谢卢大人！”

    “不忘初心，方得始终！”

    “多谢卢大人教诲！”

    “东升！”

    “卢大人请吩咐！”

    “你在山东，可曾看到叛军？”

    “这个……不曾有！”

    全旭苦笑道：“我要是看到了，恐怕就回不来了，听说，那股子叛军专挑我这样的地主或富户下手！”

    卢象升又问道：“袁督师的伤势？”

    “卢大人，这事该我一个平头老百姓知道的吗？”

    ……

    全旭在卢象升府上离开，他坐在马车上，隐隐约约感觉，不太对劲。

    在老狼的小说中，他塑造了一个以辽东将门为利益集团的组织山宗。

    似乎这一切有些符合逻辑。

    可问题是，袁崇焕可不能成为幕后大佬，他只是棋子，甚至连关键人物都不算，他在崇祯二年十二月被崇祯皇帝解职听堪。

    这四个字的意思是，先把职务免了，再看着办。

    然而，清粉就杜撰了一个故事，说什么皇太极设计，以离间记来除掉了我大清的“心腹大患”袁崇焕。

    的皇太极，决定玩个阴招。

    他派人找来了前几天抓住的两个太监，并把他们安排到了一个特定的营帐里，派专人看守。

    晚上，夜深人静之时，在太监的隔壁营帐，住进了两个人，这两个人用人类能够听见的声音（至少太监能听见），说了一个秘密。

    秘密的内容是袁崇焕已经和皇太极达成了密约，过几天，皇太极攻击北京，就能直接进城。

    这两个太监不负众望，听见了这个秘密，第二天，皇太极又派人把他们给送了回去。

    他们回去之后，就找到了相关部门，把这件事给说了，崇祯大怒，认定袁崇焕是个叛徒，最终把他给办了。

    故事讲完了。

    这是个相当智慧且相当胡扯的故事。

    看过《三国演义》的朋友都会对此非常熟悉，这简直就是蒋干盗书的翻版。

    关键是，只要有一点脑子的人都不会相信。

