    

    对于遮天界中发生的事，诸玄根本就没有去在意！

    他一直在寻找小丫头的踪迹，根本没时间顾及其他。

    至于斩杀那些禁区至尊！

    在他看来只是随手而为罢了，也没指望得到什么回报！

    可直到这一天……

    诸玄原本停在一颗荒芜的星球上，正在思考接下来该如何找人时。

    突然间，他只觉脑海中一片轰鸣，如同被炸雷击中！

    不待诸玄惊愕。

    他整个心神瞬间被一股庞大的意念给压制到了某处角落，只能眼睁睁看着一切，却再无也法掌控自己的身躯。

    “这……这是怎么了？”

    诸玄心中大骇！

    他连忙疯狂在心底召唤着小紫，想要得到其帮助。

    可不知什么原因，小紫就像突然消失了一般没有一点回应！

    无奈之下，他也只能疯狂转动思维，想要弄清楚到底发生了什么。

    可渐渐，诸玄焦虑的心情开始变的平静起来。逐渐进入了一种玄妙境界。

    无痛、无觉、无思、无念！

    随即阵阵祈求、祷告的声音仿佛从遥远之地传来，直达他平静的心底！

    那种感觉很奇怪！

    似乎是远古先民在感激某位神灵，又似在迎接某个伟大存在的归来！

    祷告声从原本的若有若无，到最后仿佛变成了洪钟大吕，直接响在了诸玄的每一个细胞、每一缕思维中！

    随着祈祷声的越发宏大，诸玄体内也生出了惊人的变化！

    “崩……”

    似乎他的体内，突然有某种限制被打开了一条缝隙！

    刹那间，

    诸玄只觉自己的‘目光’所及之处愈来愈广、愈来愈远……

    只在万分之一个呼吸间，就已然将整个遮天世界纳入了感知之中！

    诸玄能清晰感觉到，只要自己愿意的话，他甚至能‘看’到诸天万界任何一处地方、任何一个生灵！

    甚至……包括洪荒！

    这一刻诸玄就像一尊无上存在。

    他只是冷漠的望着世间一切，并没有任何心情波动。

    而原本在他脚下的星球，似乎根本承受不住他神威

    ——不，是不敢承受如此伟大存在，自行崩裂化为了齑粉！

    “这……这是神念？不……这应该是一种远超神念的力量！可……可怎么会突然出现在我身上？”

    最后一丝理智告诉诸玄，似乎在自己身上发生了什么了不得的事情！

    没有神念、无法使用元神一直是诸玄耿耿于怀的地方。

    哪怕他战力无双，也有了小紫可以弥补这方面的不足。可诸玄始终觉的自己就是一普通人！

    毕竟他现在的一切都是在依靠别人的帮助，比如说系统，比如说小紫。这种无敌根本没他什么事！

    一个连修炼都做不到的人，又怎么可能称的上是神仙中人呢？

    那种隐藏很深的自卑感，甚至诸玄自己都没有察觉到。

    可现在莫名出现的伟力，彻底让他感觉到懵逼了。

    无奈他心神已逐渐融入了那种漠视诸天万界、俯瞰古往今来的状态中。

    现在仅仅留下的，也只有一丝理智罢了，根本做不了什么！

    借助这股宏大的伟念，诸玄这一丝理智无聊之下，也顺便看尽了遮天万古岁月来的所有一切！

    突然

    “原来妹妹竟然在那里？青铜古殿，三世铜棺？”

    突然间诸玄心神一震，思绪中爆发出了一股惊喜。

    这一刻，

    似乎那莫名伟念也受到了他的影响，直接锁定了那处空间！

    那里，是一处在空间中不停移动的神秘青铜古殿！

    古殿中无尽玄黄母气缭绕，遍地是血肉流淌，堆满了残肢断臂！

    在那些看起来逝去久远的血与肉中，正有一具铜棺在玄黄气中沉浮！

    而青铜棺中，正有一位风华绝代的佳人陷入沉睡。

    佳人脸上覆盖着的鬼面，根本就挡不住诸玄此刻的‘目光’！

    感受着那熟悉的气息，诸玄心中情绪波动越发强烈起来！

    在这种强烈的情绪冲击下，似乎他正逐渐夺回身体的控制权。

    在当诸玄‘看’到丫头陷入沉睡，是因为身体受到过重创后，‘眼睛’顿时死死盯在了一道身影之上！

    只见那在玄黄气息中浮沉的青铜棺上，正有一道身影盘腿而坐。

    那是一个老者，面容看起来很是古拙似乎活过了无尽岁月。

    在他身上，有一种莫名的道韵流转，隐隐透露出一丝‘仙’的气息！气势之强，远超过这个世界的大帝！

    老者亦在沉眠中，但身体依然散发着残缺法则之力笼罩着青铜棺！

    很显然，万古以来，他一直在镇压着棺中的女帝！

    不言而知，狠人女帝身上的伤势极有可能是其所为！

    怒了！

    真的怒了！

    哪怕陷入冷漠的诸玄，心中也有一种叫做‘震怒’的情绪油然而生。

    他身上不自觉散发出一股强绝气势威压诸天，似远古至尊归来！

    在这一瞬，星空万界都在颤抖！

    无数远古星辰炸裂，宇宙似乎都在这股威压下逐渐走向了毁灭！

    这不是黑暗动乱，但带给星空万界生灵的绝望却更加强烈亿万倍不止！

    原本遮天界生灵们在得知有大能平定动乱，让他们躲过了一劫时，具都开始诚心祈祷，感激那位无上存在！

    可谁能想到在那些禁区至尊刚被斩杀后不久，更强的劫难却即将发生！

    天地都在哀鸣，万道即将崩裂！

    傻子都能感觉到，这才是真正的灭世大劫，无法抵抗的那种。

    没人知道发生了什么，

    众生只能仰天嘶嚎，无能狂怒，抱怨着苍天对世间的不公！

    在这一刻，哪怕是那些禁区至尊们也开始驾驭禁区逃向了宇宙边缘！

    他们能感觉到，这是天……怒了！

    在这股威压下，

    哪怕他们都是曾镇压过一个时代的帝与皇，亦与蝼蚁无异！

    甚至于许多众生无法想象的存在，也在这一刻惊醒过来！

    无数强大神念开始在星空中搜寻，想要寻找到大劫的源头。

    可这些神秘存在原本可轻易感知诸天的神念，此刻却在刚离开身体的那一刻，就被那股威压震成了齑粉！

    觉醒的神秘大能们纷纷咳血，凝重的眼神中充满了骇然！

    这方世界虽然曾经历无数劫难，可却从未有过如此危机。

    这是……天要灭世啊！

    他们都绝望了！

    逃？能往哪里逃！

    凡俗众生，谁又能逃过天的灭杀？

    而这些震惊的神秘大能中，就有着那位镇压青铜棺，疑似‘仙’的老者！        

