
　　那辆破旧的面包车在将刘芒的家里破坏了一片狼藉之后，并没有离开，而是来到了一处夜总会门口的位置，这一停就是几个晚上的时间，这天清晨喝得五迷三道的那些黑袍护卫，缓缓的从房间之中走了出来。

　　这是这些往生教教徒的习惯，执行任务对于他们来说也是异常的辛苦的。

　　所以在每次执行完任务之后，这些家伙就会找一个酒馆喝个酩酊大醉，好好的消遣一番。

　　而这次虽然并没有遇到什么危险，但是面对刘芒的时候，他们还是感觉压力山大，所以这一醉就是三天的时间。天籁小说网

　　等到三天过后，这些家伙才大摇大摆地从里面走了出来。

　　此时一些家伙已经清醒了，过来坐到了车子主驾驶的位置，而有些家伙就是回到了车子之上，开始倒头大睡。

　　开车那个叫做罗歪的黑袍护卫，刚刚掏出手机想要打电话叫上生之神使，离开这个是非之地回去复命。

　　这时候只见会所对面的一家宾馆之中，穿着白色长袍手持折扇的生之神使，缓缓地走了出来。

　　生之神使一出现，在场的这些往生教的护卫忍不住瞪大了自己的眼睛，脸上写满了羡慕嫉妒恨的神色。

　　因为生之神使并不是一个人出现的，和他在一起的还有两个身材火辣的美女。

　　这两个女人的颜值在7分左右，而且每一个人都特别的性感，一个穿着包皮裙，另外一个穿着吊带黑丝，说不尽的诱惑。

　　对于他们这些刀口上舔血的人来说，能够和这样的美女共度良宵，甚至可以让他们少活十年。

　　如今这两个级别的美女居然和他们的神使大人来了一个齐人之福，这怎么能够让他们不羡慕，怎么能够让他们不嫉妒，怎么能够让他们不恨呢？

　　生之神使这个骚包好像根本就没有将两个女人放在心上，好像这两个女人对于她来说根本就不算什么一般。

　　本来生之神使这家伙是想要和兄弟们一起离开的，对着跟在自己屁股后面的两个女人摆了摆手，也算是打招呼了。

　　只是还没有走两步，其中的那个穿着包皮裙的女人踩着小高跟鞋一路追了过来，完全是一副依依不舍的样子。

　　生之神使自然是没有鸟她，却没想到那个女人直接在生之神使的脸上亲了一口，似乎是想要将自己的口红印留给他，告诉别的女人，这个男人是属于自己的。

　　随后那个穿着吊带短裙的女人也是一副不甘示弱的样子，醋意满满的冲上了前来，似乎是想要拉住生之神使的胳膊不让他离开。

　　“滚，老子还有正事要做！”

　　只是此时的生之神使，哪里有心思搭理她们？

　　回头瞪了一眼两个女人，将两个女人吓得后退了好几步之后，死亡神使便快步的走回了面包车上，直接上了副驾驶的位置，关上了车门。

　　“神使大人真是走到哪里都有桃花开，真是让我罗歪羡慕得紧啊！”

　　开车的那个罗歪，忍不住擦了擦自己的口水，看着生之神使一脸恭维的说道。

　　“罗歪你羡慕神使大人有什么用？就算是给你个女人，你行吗？”

　　“人家神使大人之所以吸引女孩，完全靠的是个人魅力，不像你这个家伙，花了钱找女人就只能搂着睡觉！”

　　“你羡慕神使大人，你也不看一看你究竟配不配？”

　　罗歪此话一出，坐在面包车后座之上的那些护卫，忍不住七嘴八舌的说道。

　　说到底，他们并不羡慕坐在自己身旁的那位神使大人，因为生之神使，绝对可以称得上是往生教的颜值担当。

　　不仅人长得帅气，而且还能说会道的，自然是会讨女人欢心的那一种。

　　而眼前的罗歪，和神使根本就不在一个层面之上。

　　生之神使可以称得上是玉树临风，好比潘安的存在。

　　而罗歪这个家伙不仅长得猥琐，更是一个假男人，真太监。

　　主要是这家伙实在是太禽兽了，仗着自己比自己的妹妹大一些，就强暴了自己的妹妹，而那个叫做罗玉的女人开始的时候并没有反抗，反而任由罗歪为所欲为。

　　没想到没过几年，那个女人遇到了一个花言巧语的男人，在那个男人的诓骗之下，她趁机咬掉了罗歪身体的一部分，从那之后罗歪就成了一个假男人。

　　虽然罗歪长得有些猥琐，但是小的时候却是接受过一个古武大师的传承，所以还是修为不错的，亲手解决了那对狗男女之后，便加入了往生教。

　　说他可怜也可怜，说他可恨也可恨。或许这就是人们常常说的可怜之人必有可恨之处吧。

　　“这些家伙说什么呢？就算是本大爷身上有伤又如何，等到教主大人神功大成的时候肯定会帮我恢复的，到时候你们一定要告诉自己的姐姐妹妹，小心一点，小心我成为你们的姐夫！”

　　对于自己同伴的嘲讽，罗歪早就已经习惯了，十分不屑地回头看了一眼在场的众人说道，说完这句话之后便发动了车子。

　　这辆破旧的面包车除了喇叭不响，其他的地方都在嗡嗡作响，但是却被罗歪这家伙开得差点没飞起来。

　　“神使大人，我们就这么回去和教主交差，你说教主会饶过我们吗？”

　　车中的气氛并不算沉闷，众人都在有一搭没一搭地聊着天，只是这融洽的气氛并没有持续多长时间，就被一名护卫那有些担忧的声音给打断了。

　　那名护卫小心翼翼地看着生之神使说道。

　　对于这次的任务他还是有些担忧的，因为在他看来他们并没有完成任务，他们没有带着刘芒的头颅回去。

　　“哈哈，反正我们已经来了，而且在这里蹲守了好几天，刘芒那个家伙不在家，我们又不知道他的行踪，就算是教主大人怪罪下来，恐怕也不会有太重的惩罚，我都不怕，你们又害怕什么呢？”

　　生之神使咧嘴一笑，并没有将刘芒的事情放在心上，在他看来就算是教主大人怪罪下来，也不会对自己怎么样的，顶多是会杀几个护卫泄愤，毕竟现在他手底下能用的人不多，对于自己这样的人才，圣主大人肯定不会轻易的斩杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第853章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 