    第43章 桔梗的灵力

    “戈薇…”

    枫姥姥、七宝、犬夜叉大惊。

    桥已经断裂，几个人一起掉落下山谷。

    “七宝！”

    “保护好枫姥姥！”

    葬夜对着悬崖下大喊。

    “去死吧！”

    鬼婆里陶手中巨大的镰刀，对着葬夜方向挥砍。

    两道蓝色能量的斩击，对着葬夜劈去。

    葬夜手指微动，手中的傀儡线，吸附在另一边的山体，躲过了攻击。

    轰！

    山体石头滑落一大块。

    “臭半妖，等我复活了桔梗，再来收拾你！”

    鬼婆里陶放下一句狠话，带着戈薇飞走了。

    葬夜闻言，嘴角勾起一阵笑意。

    复活桔梗！？

    要不是因为鬼婆里陶还有点用，刚刚那一击雷击就杀掉她了。

    “算了，戈薇的话，暂时没问题，先去找犬夜叉他们，还有最后关键的一步。”

    “完成最后一步，桔梗才能复活！”

    葬夜发动傀儡线，吸附着山体，去猿猴一般，在陡峭的山体上跳跃。

    山下。

    犬夜叉站了起来，发现周围大量的人偶士兵围住了他。

    “真是麻烦！”

    犬夜叉冷哼一声，冲了上去，挥动着利爪，每一击击碎一个，或是好几个人偶士兵。

    就在这时，七宝跟枫姥姥坐着非常巨大的树叶，掉了下来，安全着陆。

    那些被犬夜叉干掉的人偶士兵，飞出了几个灵气团，飞上空中然后消失了。

    枫姥姥脸色微变，说道，“这个鬼婆里陶，在人偶中，加入了人类的灵魂。”

    “也就是是说，山上数百和人偶士兵，都是有人类灵魂的。”

    七宝脸色巨变，“这么恐怖！？”

    “这个鬼婆里陶，竟然随意玩弄死者的灵魂。”

    犬夜叉冷哼一声，“先开出一条路来！然后上去…”

    （桔梗，你会这么复活吗！？）

    桔梗，是犬夜叉第一个爱上的女人。

    …………………分界线………………

    鬼婆里陶的巢穴，

    鬼婆里陶戈将薇放在一个大陶盆里，里面是药水，很多药草漂浮在里面。

    “好难受…”

    “为什么身体会动不了。”

    戈薇躺在里面，发现不能动，被这药水泡着，意识逐渐迷糊。

    这时，桔梗从里面走了出来。

    她奇怪的看了一眼戈薇，表情还是那么木纳。

    鬼婆里陶见到桔梗出来，脸色惊讶，“换好衣服了吗？”

    “果然，巫女的衣服还是最适合你。灵骨与墓土的身体做好了，现在只要把灵魂当进去就行了。”

    鬼婆里陶看着戈薇，嘴角勾起一阵笑意。

    在戈薇的眼里，相当狰狞恐怖。

    “灵魂…”

    “经由药草泡过的身体，你的灵魂很快就会离开身体。”

    “把桔梗的灵魂还回来吧…”

    戈薇无法说话，却明白了是怎么回事，鬼婆里陶的意思，桔梗的灵魂在她的身体里。

    而她眼前这个穿着巫女服饰的女人，就是桔梗了。

    隔着很远的地方，葬夜躲在一块巨石后面。

    见到鬼婆里陶，还有穿着巫女服饰的女人，“是桔梗啊…”

    “看起来跟戈薇，像是一个模子刻出来的。”

    “前世，今生。果然神奇！”

    【叮咚！检测到签到目标，巫女桔梗，是否签到！？】

    葬夜微微一愣，片刻，脸色一喜。

    【签到！】

    【签到成功！获得桔梗生前巅峰的灵力，是否融合！？】

    桔梗巅峰的灵力！？

    【喂！系统，你确定葬夜大爷的身体，能够同时拥有妖力、灵力两种力量吗！？它们能够共存，不会因力量冲突，而爆体而亡！？】

    【解：宿主拥有人类的身体，和妖怪的血，本身兼容这两种力量，并不会产生冲突。】

    【这样，葬夜大爷就放心了。】

    【给葬夜大爷融合吧！】

    【融合成功！】

    葬夜眼神微眯，瞳孔中白光闪动了一下。

    见到戈薇许久没有昏迷，鬼婆里陶不由诧异，“在药水的浸泡下，普通人会马上陷入昏迷的……”

    突然，戈薇的身上散发着四魂之玉碎片的光芒。

    鬼婆里陶连忙跑到戈薇的面前，一脸震惊，“这个光芒…”

    “是四魂之玉碎片…”

    “你带着四魂之玉碎片…”

    “实在是太幸运了，给我吧！”

    鬼婆里陶大喜，伸出手就要去抢，结果被戈薇的力量拒绝了。

    击退了数步，鬼婆里陶发现，拒绝她的竟然是充满怨念的灵魂。

    “桔梗的灵魂！”

    戈薇意识已经快到了昏迷的边缘，“好恶心，好想吐…”

    葬夜脸色微变，桔梗的怨念不是一般的强大，以他刚刚得到桔梗的灵力，见到桔梗的怨念，竟然感觉到了麻烦。

    这时，犬夜叉、枫姥姥、七宝已经赶过来了。

    桔梗的人偶，看着犬夜叉竟然有了反应。

    犬夜叉见到远处的桔梗，似乎回到了50年前，使他一阵恍惚。

    “姐姐…”

    枫姥姥眼中红了，50年了，桔梗姐姐还是没有丝毫变化。

    好想你…

    七宝疑惑的说道，“戈薇…”

    “不是，是桔梗。”

    通过犬夜叉和枫姥姥眼中的反应，七宝确定穿着巫女服饰的人，不是戈薇。

    “你们赶过来的挺快啊！”鬼婆里陶有些惊讶，这几个家伙被她打下悬崖，这么快就上来了。

    “那个半妖呢…”

    鬼婆里陶发现没有葬夜的踪迹，有些奇怪的说道。

    “葬夜大爷，在这里！”

    葬夜大喊一声，迅速赶了过去，空中留下道道残影。

    “你早就在那里了…”鬼婆里陶有些不解的说道。

    “桔梗复活离开不你，正好犬夜叉、枫姥姥要了解50年前的一些事情，我不好插手。”

    “只希望，能够顺利进行下去。”

    “看样子，已经到了最关键的一步了。”

    “葬夜…”枫姥姥脸色古怪，但并没有说太多。

    七宝：“葬夜，你在说什么！？”

    鬼婆里陶哈哈大笑，“你们来的正好啊，来见证一下桔梗的复活。我里陶的鬼术，有多强！”

    面对有些癫狂的鬼婆里陶，葬夜嘴角勾起冷笑，仿佛是看待死人一般。

    “桔梗…”

    犬夜叉喊出了这两个字，戈薇身体一震，桔梗携带怨念的灵魂从戈薇身上分离了出来。

    化为一道光，飞向桔梗的人偶之中。

    (本章完)

