    马公公一番话，让刘百户等人浑身一振。

    刘百户只是济南府卫所军中的一个百户，连正规军都算不上。

    从他爷爷的爷爷开始就是百户了。

    本打算一辈子就这么熬着，熬到退休后，再将位子传给自己的儿子。

    马公公一句话，让他如梦初醒。

    “监，监军大人，您此话当真。”

    幸福来的太突然，刘百户该觉今天自己真的遇上贵人了，只是这会儿，真的像做梦一样。

    “大胆，你敢质疑监军大人，刘百户，就算你不愿意，也不能阻碍你的部下升官发财，赶紧吧，不然鞑-子杀到西门，可就走不了了。”陈海厉声喝道。

    刘百户身躯再次一颤，眼睛的余光朝着左右两侧望去。

    麾下的两个总旗已是一副欲欲跃试的样子。

    心一横~

    “卑职愿为监军大人，效死！”

    两个总旗也赶紧过来，表示愿意效命。

    马公公大戏，连忙从衣袖里掏出几个金条，扔给刘百户几个。

    “废话少说，赶紧开城门。”

    田成、马鹏远、杨文岳等人，还在城头和鞑-子血战。

    济南是十万级别人口大城池，一旦失守，后果不堪设想。

    几员将领不敢轻易言退，大家都拿出了浑身解数，杀退了鞑-子一波又一波的进攻。

    城上、城下、铺满了尸体。

    鲜血染红了大地。

    经过浴血厮杀，冲上北门的鞑-子，终于再次被他们杀了下去。

    看着鞑-子，如潮水一般退下去时，田成振臂高呼：“万胜！”

    “万胜，明军万胜！！”

    数千大军，举着刀兵，齐声呐喊。

    士气刹那间爆表。

    杨松满脸是血，护着杨文岳从女墙下方来到城楼上。

    “大人，鞑-子又被咱们杀退了。”田成心神大振，看到杨文岳过来，也赶紧迎了上去。

    “好，兄弟们辛苦了，不过，鞑-子战力之强，已超出咱们的想象，王虎，你先下去，让城里官员多杀几口猪，慰劳一下作战的兄弟。”杨文岳知道，鞑-子虽然暂时撤下去，但济南城的危急并没有解除。

    待会必会是一场恶战。

    城头上的儿郎们，吃了这一顿，下一顿还能不能吃上，都不一定。

    “大人提醒的是，下官这就去办。”王虎打了个拱手，便往城下走去。

    “大人，您看，鞑-子大军还在调动，只怕，下一波攻城，等不到下午了。”田成看着城下的鞑-子军，脸上没有一丝血色。

    这场大战的结果，谁也无法预知。

    只是，鞑-子战力强悍。

    明军虽然仗着坚固的城防，却依然死伤惨重。

    再打下去，真不知道结果如何。

    “是啊，告诉马将军他们，一定要死守到底。”

    “哦，昨天我去了一趟德王府，跟德王借了一千担粮食，上午便派了官员过去取，想必也应该运回大营了。”杨文岳担心的不是城池能不能守住，而是粮草问题。

    他们来到济南后才知道，王虎的士兵已经三个月没发响银了。

    军中也仅剩下三天的口粮。

    田成和马鹏远的人，远道而来，并没有携带多少粮草，一般情况，他们作为客军，粮草都是由当地提供。

    可王虎自己人都吃不饱。

    杨文岳便想到了德王府。

    这时，一个官吏急匆匆的从城下上来。

    正是杨文岳派去取粮食的官员。

    “王大人，粮草可都运回营里了？”

    杨文岳觉得，德王亲口答应的粮草，绝对没有问题。

    “巡抚大人，下官今儿去的时候，被德王府的人拦在了外面，他们说德王病了，不宜见客，得，得等德王病好以后，再来。”王大人一脸的尴尬，气得直摇头。

    “这个老狐狸！”田成听后气得大骂。

    傻子都知道，德王这么做是拒绝借粮。

    “田将军慎言！”杨文岳心底像是堵着一团棉花，恨不得跑去德王府给他两脚。但他终归是在官场混迹了这么多年，早已经学会了隐忍。

    “既然，德王不愿意借，那 咱们便另想办法吧。”

    说这句话，也是有些无奈。

    田成也是长叹一声：“真不知道，这场仗得打到什么时候，章丘那边也不知道怎么样了！”

    田成不由想起了，章丘的刘志行。

    想象济南的困境，倒是觉得，刘志行这小子为人处事，很有一套。

    “是啊，想必，章丘城现在已经被鞑-子攻占了，田将军，济南是藩王封地所在，绝对不能有失，不然你我的项上人头，都难保啊！”杨文岳在想，如果不是为了十万百姓，德王这种吝啬之人，真不应该护他。

    就在这时，杨文岳等人，忽然听见，城西方向，传来一阵呵呵杀声。

    众人身躯一颤。

    “是城西，松儿，去看看，城西发生什么事情了。”杨文岳首先开口。

    杨松也是大吃一惊，赶紧往城西方向跑。

    只是，他还没走出多远，便看见一个千户急匆匆的跑过来。

    “大人，不好了，城西大门，被人打开了，鞑-子杀过来了。”

    “什么，西大门被人打开了。”杨文岳气得都快吐血了，赶紧和田成几个，带着人往城西方向跑去。

    刚刚来到城楼，就看到，上千鞑-子，朝着城西方向蜂拥而至。

    西大门左侧，一支上百人的明军，被鞑-子围在了中间。

    飞鱼服，绣春刀~

    卧-槽~

    杨文岳心里有一万匹草泥马在奔腾。

    “我-操-你-祖-宗，该死的，马监军，定是他带人从城西逃跑，被鞑-子发现了。”

    田成气得都要骂娘了。

    数千兄弟，浴血奋战，才好不容易击退了鞑-子的进攻。

    马公公和陈海竟然不知道用了什么方法，从城西出去了。

    鞑-子见西大门打开后，已经蜂拥的朝着这边杀来。

    “田将军，快，快派人去挡住他们。”杨文岳知道，现在说什么都没用了。

    唯有守住城门。

    田成赶紧让陈涌带着莱州军一部，往西大门方向而去。

    只是，鞑-子的马队快如疾风。

    只见数十匹快马冲进了城内。

    陈涌的人，刚刚过去，便和鞑-子的马队撞在了一起。

    鞑-子的弯刀，从士兵身前一晃而过。

    吱吱！

    士兵惨叫都来不及，脖子处便飙出一股血柱……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

