
　　火光笼罩了间桐宅邸，魔术工坊的自爆炸断了承重柱，整个房子靠近爆炸的那边，已经完全坍塌砸落。

　　院子里，一个阴暗的下水口处，一条浑身沾满污秽的白色蠕虫却是从里面爬了出来，这是间桐脏砚的本体。

　　那个该死的家伙，居然让自己废了这么大的力气，就连樱那样的好素材，都不得不舍弃掉。

　　白色蠕虫的虫眼里，浮现起一抹恶毒的光芒。

　　不过，这一切都是值得的，比起被一个不知道从哪蹦出来的里世界偏执狂盯上，付出一些代价尽早消灭对方，这才是最正确的选择。

　　间桐脏砚并不后悔引爆魔术工坊、连同刚收养没多久的养女一同埋葬的事。

　　只是，远坂家那边却有些麻烦，远坂时臣那小子或许会因为樱的死找上门来，得想好一个解释才行……

　　白色蠕虫的黑眼睛，映照着不远处废墟上的火光。

　　对了，还可以用虫子伪造出一个假的樱来，就像是刚才打电话时候用的伪声虫，模仿远坂时臣的声音那般。

　　只要不让远坂那小子，亲眼见到自己的女儿，他就不可能识破自己的伪装虫术。

　　在普通人身上，若想让亲生父母，永远不见被送养到别人家的女儿，这或许还有点难度。

　　但在魔术师的世界中，若这是为了更好地继承，另一个魔术师家族所代表的魔道，永远的断绝关系，却是属于可以被接受的范围。

　　哪怕到时，远坂时臣会因此有所怀疑，但只要时不时让鹤野拍几张假樱的照片送过去，再打几个电话让对方听到伪声虫模仿出来的声音，却是完全可以应付过去。

　　间桐脏砚自负了解远坂时臣，只要让那人清楚地知道自己的女儿性命无忧，的确是在按部就班地继承他们间桐家的魔道，那远坂时臣那人就绝对不会翻脸。

　　【嘎嘎嘎，不愧是老朽……】

　　就在间桐脏砚有些自得自己的想法时。

　　轰！

　　废墟一样的宅邸中间，就传出一道爆响。

　　一块门板一样的石头，直接被掀飞上了天，却是直直地往他这边的方向砸落下来。

　　如同印刻在灵魂里的求生本能，让间桐脏砚扭着自己肥肥的虫子身子，飞快往下水道口那里而去。

　　“啪！”

　　石板砸在地面，顿时四分五裂。

　　【啊，痛死老朽了！】

　　半截虫身连着肠子，被掉在了已经压扁的另一边身子上。

　　。。。。

　　“哎呦，这波爆炸，有点痛啊！”吴克掀飞压身上的石板，从地上爬起来，脑袋上的头发还燃烧着一团火焰。

　　“小妹妹，你没事吧？”起来后，他又轻柔地扶起蜷缩在地上的女孩问道。

　　远坂樱双手还捂在耳朵上，但明显是听到了他在说什么，使劲摇了摇自己的小脑袋，反应过来后，才放下双手，有些怯生、但更多还是担忧地问道：“大哥哥，你、你才是没有事情吧？”

　　“我？我当然没事啦。”但女孩目光有些直挺，吴克顺着看过去，才从女孩那双晶亮的眼睛里，注意到自己头上正烧着的火焰。

　　他随手拍了拍，将火焰拍灭，才又认真地对女孩解释起来：“我可是超人，而超人是能脸接核弹的存在，所以，区区的爆炸小场面，怎么可能伤得了我呢，它顶多就是伤害我的头发。”23sK.com

　　望着面前的大哥哥头上，被刚才一拍秃出来的锃亮头顶，远坂樱发现自己有些无言以对。

　　“你现在已经完全安全了。”吴克露出笑容，对女孩温和说道，竖起大拇指的右手，还对对方抖了抖。

　　他的后背一大片被完全被灼烧烂、已经黑化掉的皮肤，正在阳光直射下不断长出新肉来，灼痛和麻痒的感觉，如同两重天在不断交替。

　　缓了几秒，等逐渐适应，能够忍受后背的灼痛，吴克才横抱起女孩：“这儿已经变成废墟，周围还有火焰，我还是先带你出去吧。”

　　控制着磁力，带着女孩缓缓地漂浮飞起。

　　。。。。。

　　下水口处，顺着自己肠子爬上来的间桐脏砚，刚累躺在盖口铁条上就看到了天上的这一幕，顿时有些发懵：“啊这，这到底是什么怪物啊？”

　　。。。。。

　　飞出了间桐家宅邸，在一个先是被刚才爆炸声吓了一跳，这会又是被从天而降的他给吓了一跳的路人面前落下。

　　吴克蹲下身，放下手中的女孩，对她温声细语讲道：“接下来，小妹妹就呆在这，等警察叔叔来，告诉他们发生了什么，然后让他们送你回真正的家里去，知道了吗？”

　　远坂樱有些呆呆望着他。

　　“那么，我就先走了。”吴克后退一步，但还没等他重新起飞，他的手就被扑过来的女孩给抓住，远坂樱两只柔柔的小手，抓在他右手的手指上：“别走，请你不要走！”

　　吴克有些苦恼：“小妹妹，你这样让我很难办啊，救人的确是我的活，但收场却是警察该办的事，你这样拉着我，让我走不了……”

　　“拜托了，爸爸已经不要我，我已经没有家了……”远坂樱眼泪汪汪，她想起了刚才老人打给她父亲的那通电话，尽管在中间经过了曲折波澜的过程被打断，但现在重新开始，她依旧是那个被父亲完全丢弃掉的小女孩。

　　吴克有些默然，忽然意识到对眼前的小女孩而言，她已经是遭受到了亲情的背叛，而又差点遭遇到了一些坏事。

　　如今，应该是没有安全感，只有救了她的自己，能算是被她依赖的对象。

　　如果自己在这时候舍她而去，那想必对她来说，会是一记沉重的打击，会将她直接打落于孤立无助的状况。

　　【唉！】

　　内心深深叹了口气，吴克忽然觉得超人未必那么好做，但他还是蹲下身，用手抚摸女孩的小脑袋，温和安慰道：“好了好了，你别哭了，我不还在这里吗？”

　　远坂樱哭得更大声了，这完全是无法抑制的情况，对于一个刚经历过恐怖事情、性格还有些柔弱的五岁孩子而言，搂住吴克的脖子，趴在这位感觉很温暖、能给自己安全感的大哥哥肩膀上哭泣，大抵是她现在唯一想做、也唯一能够做到的事。

　　Ps求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七章 倒霉的间桐脏砚免费阅读。https://xs.23sk.com 