    林枫的话音落下，秦轩眼神中露出一抹难以置信的神色，天神之眼，陨落了一位八阶圣人。

    这给他一丝不真实的感觉。

    八阶圣人何等强大，无论放在什么地方，都绝对是站在巅峰层次的绝世人物。

    譬如西天神尊，凭一己之力便打穿位面桎梏，将钧玄大陆之人送入修罗地狱修行，他的收徒大会，修罗地狱无数人蜂拥而去，可想而知八阶圣人的威望有多高。

    而在中行天，八阶圣人便能建造一座顶尖势力。

    然而林枫竟然称八阶圣人陨落在天神之眼中，这实在让人感到难以置信，甚至觉得很荒谬，什么级别的力量能够抹杀八阶圣人？他想象不出来。

    “看来秦兄不信。”林枫嘴角浮现出一抹苦笑，又道：“事实上，我也不相信，但那位八阶圣人的确从进入天神之眼后，便没有再出来了，所有人都认为他已经死了。”

    听到林枫这句话秦轩瞳孔猛地收缩了下，旋即目光凝视于林枫，他脑海中忽然想到了一个人，他的遭遇，与林枫描述的情况极其相似。

    那人正是太圣真君。

    难道，他被困的那处遗迹就是天神之眼？

    想到这秦轩内心掀起一丝波澜，细想之下，这种可能性非常大。

    如太圣真君那等绝世人物，寻常的遗迹岂能困住他，而天神之眼被誉为中行天三大遗迹之一，若说太圣真君困在其中，可信度极高。

    虽然心中已经猜到那人很可能便是太圣真君，但秦轩脸上依旧不动神色，只见他看向林枫开口问道：“林兄的意思是，天神之眼即将要开启了吗？”

    如果不是要开启了，林枫不会和他说这些话。

    “正是。”林枫认真的点头，开口道：“如今开启的日子又要到了，各大势力都在筹备此事，苍穹阁也不例外，将我等从分阁召集前来，便是为了这件事。”

    “原来如此。”秦轩微微颔首，看着林枫问道：“林兄打算找我商议什么，与天神之眼有关？”

    “我想与秦兄合作。”林枫开门见山的说道，语气极为直接。

    “合作？”秦轩目光有些意外的看着林枫，问道：“林兄想要怎么合作？”

    “届时天神之眼开启，各大势力将会有不少天骄人物进入其中，但据以前进去过的人说，里面许多大机缘之地都十分凶险，而且，时常会出现争夺机缘的现象。”

    林枫继续开口道：“我的想法是，不如秦兄与我结伴同行，若是遇到了秦兄想要的机缘，我尽力出手助你夺取，反之，秦兄则助我一臂之力，如何？”

    只见秦轩目光中露出一缕深意，看来，林枫是想要找一位强大的帮手，助他在天神之眼内夺机缘，见他实力强大，于是便主动找上他。

    有这种想法倒是很正常，毕竟天骄人物太多了，机缘就那么多，仅凭一人之力，如何能在众人眼皮子底下抢走机缘？

    除非是如禹姒那等级别的顶尖妖孽，否则难如登天。

    “林兄认为，自己有能力帮到我吗？”秦轩目光看着林枫说了声，语气十分平静，仿佛只是随口一问。

    结交自然是可以，但需要建立在双方实力对等的前提之上，因此他才问林枫，有能力帮到他吗？

    林枫身为天骄人物，自然听懂了秦轩的弦外之音，然而他没有开口说什么，只是往前方踏出了一步。

    刹那间，一股强横无比的大道之意弥漫开来，虚空中出现无数道神塔虚影，神塔之上流动着璀璨夺目的仙光，这片空间像是被一股恐怖的镇压气息笼罩着，一切灵气都停止流动，仿佛静止下来了一般。

    此刻一座神塔虚影朝秦轩镇压而去，秦轩只感觉体内的血脉受到了一股极可怕的镇压，流动的速度减缓了下来，若是他无法摆脱这股镇压力量，那么很快便会死去。

    “砰。”

    一道轻响声从秦轩的体内传出，一道可怕剑影诞生，弥漫出超强的剑道气息，直接斩灭秦轩身上那股镇压力量。

    只见剑影继续往上，林枫手指朝前一点，诸多神塔虚影同时震荡起来，发出震耳欲聋的轰鸣之声，无数道仙光从神塔之上流动而出，尽皆朝剑影扫荡而去，欲将之镇压下去。

    无尽仙光洒落而下，使得剑影猛烈震荡起来，但却没有停下，一股惊人的剑意肆虐而出，将空间中的神塔虚影尽皆撕裂开来。

    当最后一道神塔虚影崩灭后，那股剑意也彻底消散无形，仿佛从未存在过。

    空间重归平静，秦轩看向林枫，眼眸中有着一抹异样之色，随即他笑着开口道：“林兄的提议，我可以考虑一下。”

    “好，我等秦兄的好消息。”林枫同样含笑回应道。

    随后秦轩离开了这片空间，林枫看着秦轩离去的身影，内心颇不平静。

    他以为自己已经足够高估秦轩的实力了，将秦轩放在与自己相同的高度，但经过刚才的交锋之后，他发现，竟然有些看不透此人。

    秦轩在面对他的攻击之时，脸色自始至终都显得十分淡然，而这种淡然，源自于他对自身实力的自信，即便他是大帝人物，秦轩也有充足的把握与他一战，因此内心丝毫不担忧。

    不过，秦轩的实力越强大，对林枫而言，他能够获得的好处便越大，这也是他想要与他人结盟的原因，仅凭他一人之力，很难在天神之眼内夺得好机缘。

    没过多久，秦轩来到一处地方，正是匡山等人在罗刹殿内找到的住处。

    见秦轩回来了，匡山等人脸上皆都露出一抹期待之色，显然很好奇林枫对他说了些什么。

    随后秦轩便将天神之眼要开启的事告诉了他们，毕竟这不是什么秘密，大家迟早都会知道，不过，他没将林枫想要和他联手的想法说出来。

    若此事传出去，可能会对林枫产生一些不好的影响，因此他即便不答应林枫联手，也不能将此事泄露出去。

    而匡山等人听到天神之眼的消息后，神色皆都震动不已。

    他们自然也听说过天神之眼，那是一处十分神奇的葬道之地，传闻能够埋葬圣人，危机四伏，但危险与机缘并存，那里面的机缘同样强到逆天！

