    望月楼上，刘晋自然是不知道祝允明心灰意冷的准备去当小官了，此时正和王守仁商量着南京长江大桥的事情。

    “老王，这长江大桥的预算大概要多少？”

    刘晋仔细的看了看王守仁这边的计划书。

    这次要造的长江大桥是双层大桥，上面是水泥公路，下面一层是通火车的，耗资很大，不过采用的建造方式却是相对简单可靠的建造方式，需要建造大量的桥墩，但也导致了它的建造成本要高很多。

    “大概需要四千万两白银。”

    王守仁回道。

    “四千万两白银~”

    “这可真不是一个小数字啊。”

    听到这个数字，刘晋忍不住感叹一声。

    在这个科技、工业都相对落后的时代，想要建造一座跨越长江的大桥，它的建造成本实在是太昂贵了。

    四千万两白银，要是放在以前，那是想都不敢去想。

    也就是现在的大明财大气粗，无论是朝廷还是民间都拥有庞大的财富，这才敢说投资四千万两白银。

    当然现在大明的白银价值和以前相比也是大大降低，因为从全世界流入大明的白银数量实在是太庞大了。

    殖民全球，同时又在全球贸易，每年流入大明的黄金、白银都是一个天文数字，银子的价值比起以前要低很多。

    在以前的时候，刘晋刚刚穿越来的时候，普通的老百姓可能一辈子都没有见过银子，用的都是铜钱。

    但是现在，家家户户只要去工作的，一个人一年随便都能够赚几十两银子回去，家家户户都有银子，这价值自然是完全不能相比的。

    也就是大明地大物博，又可以掠夺全球庞大的殖民地以及资本工业的一定发展，所以才没有导致大明的物价大幅度上涨，但是人工价格却是一直在上涨。

    但不管如何去算，这四千万两白银依然是一笔极其庞大的数字和财富。

    花费如此巨大的财富去建造一座大桥，这其中的风险依然很大，关键是建好之后，想要收回成本来，估计着可能需要很长的时间。

    “是啊，这确实是一个非常庞大的数字，故而才需要朝廷这边的大力支持。”

    王守仁也是郑重的点点头。

    南直隶这边因为金陵拖欠工钱的事情，导致现在发展极为缓慢起来，南京这边大量的工厂倒闭，找不到工人不得不前往淞沪或者是武昌、南昌等地。

    这让王守仁是心急如焚，作为南直隶布政使，他希望能够通过建造南京长江大桥来带动南京的发展，让南京和南直隶慢慢的恢复生机。

    只要这座大桥修好了，这南来北往的商旅还是要从南京这里过，再加上铁路和长江的水运，南京的交通就可以说是四通八达了。

    有这样的条件，自然而然就可以发展起来。

    现在，他们也算是尝到了苦头。

    大家都不愿意来南京工作，不愿意南京人打工，很多时候一听对方是南京老板，直接走人。

    这个时代，还是极为讲信誉和名声的年代，名声搞臭了，连带着其他人都一起受到了牵连。

    本来现在大明各种形式大好，资本主义迅猛发展，工业也在迅猛的发展，随随便便的投资建厂都可以获得不错的收益。

    可是因为大家都不愿意给你打工，你连工人都招不到，自然而然也就做不起来。

    “四千万两白银，朝廷这边即便是可以拨款一半，也需要向社会募集2000万两白银，这投资，比起埃及运河来都要更多了。”

    “我是担心到时候这长江大桥的股票不好卖，没人认购，无法募集到足够的资金来。”

    刘晋想了想很是担忧的说道。

    埃及运河的战略价值和航运价值是无可替代的，故而纵然是投资浩大，但大家也都愿意投资。

    现在埃及运河每年都能够给投资者带来不错的回报和收益，也证明了埃及运河的价值。

    可是这长江大桥就不一样了，你如果收费太贵的话，大家可能宁可坐船渡江，另外你南京可以修大桥，其它地方也可以修。

    并具有唯一性，可替代的方式太多了，这也注定了，即便是建成了南京长江大桥，它能够给投资者带来的回报不会太高，而且还需要很长的时间才能够回本。

    “2000万两白银而已，老刘你还差这点银子，募集不到足够的银子，到时候老刘你来投资就是了。”

    一旁的朱厚照撇撇嘴说道。

    对于别人来说2000万两白银是一个天文数字，不过对于刘晋这个财神爷来说，两千万两真心不是什么事情，甚至于刘晋自己都可以一个人投资建造这座大桥，还很轻松。

    别人可能不知道刘晋到底有多庞大的产业和财富，他朱厚照会不清楚，刘晋麾下所有的产业，朱厚照可都是有份的，而且还都是大股东。

    这每年能够分到多少银子，朱厚照可是清楚的很。

    “.......”

    “殿下，我的银子可都是砸在了办学上面，倒是殿下手中的银子多的没地方用了，要不到时候殿下您投资一些？”

    刘晋顿时无语了，我一年赚的银子是不少，但是大部分都砸进了教育之中，此外就是每年新增的各种投资，自己手上的银子可真不是很多。

    “行吧，先公开募集资金，不够的话全部算我的。”

    “老刘你喜欢投资教育，我这当太子的，多少也是要修桥铺路什么的。”

    朱厚照一听，倒是爽快的答应下来。

    想想这个长桥大桥，说到底还是为了大明的基建，为了方便大明南北的往来，对大明是有好处没有什么坏处的好事。

    他没理由不去做，更何况，他确实是银子多到没地方花，麾下这些产业犹如金矿一般，在源源不断的为自己赚取庞大的财富。

    刘晋的钱都在死命的往教育方面砸，小学、中学、高级学院什么的遍地开花，每年花在里面的银子都有好几千万两白银，负担和压力是越来越大。

    也就是刘晋善于经营，麾下有庞大的产业，否则是真的难以坚持下去。

    “有殿下这话我就放心了。”

    王守仁一听，顿时笑了起来。

    这下子是不用为银子的事情烦恼了，自己果然是找对人了。

    眼前这两人可是大明的财神爷，拥有庞大无比的财富，只要他们愿意投资，再大的资金都不是问题。

    “这大桥的设计高度是多少？”

    刘晋笑了笑，朱厚照愿意投资自然是最好的了，他的钱可能比弘治皇帝的还要更多。

    随即也是仔细的看看大桥的规划和设计图，想了想问道。

    “按照当初你的要求，桥梁最底处与江面有40米的高度，未来即便是再大的船只也可以通过，为此还遭到了很多人的强烈反对，认为根本就没有必要设计那么高，而且桥面也没有必要设计的如此宽。”

    王守仁立即回道，他对大桥的各方面数据都是已经记得清清楚楚，一下子就可以回道上来。

    “当然是要建高一些，建太低了，可就断了湖光、江西的水运了，那是要被人戳脊梁骨的，桥面建宽一些，那也是为了未来考虑，我们的眼光不能只局限于现在，要看的更加长远一些。”

    “现在多花一些银子没有什么关系，可别因为设计不合理，导致了影响未来的发展和潜力，那就真的得不偿失了。”

    刘晋笑了笑回道，后世的长江大桥设计的时候就是太矮了一些，以至于长江黄金航运价值发挥不出来，只能够通过几千吨的小轮船，万吨巨轮无法通过，也就导致了湖光、江西彻底的成为了内陆地区。

    不然有长江这条黄金河道在，万吨游轮可以轻松通过的话，其实和沿海地区并不会有太大的差距，一样可以接着河运发展起来。

    “我现在是看不出来，不过你说的肯定是对的，建高、建宽一些总是好的。”

    王守仁想了想也是点点头，说实话，他也不明白刘晋为什么一定要建如此之高，建如此之宽，要是建低一些、建窄一些，根本就不需要花费四千万两银子，可能三千万两银子就差不多可以了。

    很快，大明朝廷这边就通过了南直隶提交上来的关于建造南京长桥大桥的奏疏，同意南直隶这边建造南京长江大桥。

    南京长江大桥建造的方式也和现在大明各地建造的铁路一样，由朝廷这边一部分的资金，剩下的一部分资金则是在天津证券交易所这里公开向全大明募集资金。

    建造大桥之后，大桥带来的收益也是按照投资比例来进行分红，回报给投资者。

    “卖报~卖报！”

    “朝廷又有重大项目上马，南京长江大桥已通过审核。”

    “南京长江大桥，总投资四千万两白银，户部拨款两千万两白银，剩余两千万将在天津证券交易所上市公开募集资金。”

    很快，伴随着消息一经公布，报纸就迅速的刊登出来，顿时整个京津地区的老少爷们又掀起了一股讨论南京长江大桥的事情来。

