    萧弋宸的情况稳定，小六觉得大爷救了他家爷的命，自己怎么也要表示一下。

    于是让酒店熬了姜汤，他端去给东方煜驱寒。

    在门口敲了几下门，没有人回应，小六疑惑，又敲了几下，力气更大。

    敲了几十下之后，小六察觉到了不对劲，急忙叫来酒店人员拿房卡打开了房门。

    房间里到处不见东方煜，最后小六在浴室找到了昏迷的他。

    看到浴缸里结了一层冰晶，小六震惊，赶紧把东方煜从水里捞了出来。

    一个小时后，东方煜从床上醒来，看到床边的小六他猛地坐起来。

    手背刺痛，东方煜不禁皱眉，这才发现自己的手背上扎着针头，粘着白色的医用胶带。

    床边有个支架，支架上挂着一瓶液体，液体顺着透明的细管流进针头，淌进他的身体。

    “大爷，您终于醒了。”小六微笑又不失恭敬道。

    东方煜的脸色倏然阴沉，一把扯了手背上的针头，推倒床边的支架，暴怒中一个翻身掐住小六的脖子。

    “谁让你进来的？”东方煜语气阴寒，眸中凝聚着嗜血的锋芒。

    小六感觉自己脖子好像要被掐断了，他甚至尝到了自己喉咙里血液的味道。

    小六到现在才知道，大爷发火的时候和他家爷可真是兄弟，几乎一样的。

    “大爷，您……先冷静一下，您的畏寒症……再拖下去……就治不好了。”

    小六艰难地从喉咙里挤出声音，有出气没进气，痛苦地挣扎在死亡线上。

    东方煜厉眸迸射寒光，他是想要杀人灭口的，只不过犹豫了下，毕竟小六是萧弋宸的人。

    而正是他犹豫的这么一下，听到了小六说出这句话，东方煜瞳孔一松。

    “你说什么，我的畏寒症能治好？”

    这个信息在东方煜心湖里激起了巨大涟漪，仿佛长久灰色的空间突然开放一株带着色彩的花朵。

    这么多年对于自己的病，他从最开始的有希望，到渐渐绝望，再之后就没有想过自己还能好。

    现在小六告诉他，他还能好？

    小六本能地抓着自己脖子上的铁钳，拼命点头，再不放开手，可就真好不了了。

    东方煜也意识到了这个问题，缓缓放开自己的手。

    尽管心里有点激动，东方煜还是不相信地看着小六，想看看小六是不是为了求生而骗他。

    小六揉自己的脖子，好不容易把气喘匀，一抬眼看到东方煜那“凶狠”的目光。

    他吓得蹭蹭后退两步。

    因为小六后退的动作，让东方煜以为他确实是为了求生骗自己，顿时起了杀心。

    发了狠的男人眸似利剑，掌似游龙，快、准、狠。

    “等一下。”

    小六也不是吃素的，察觉到东方煜再起的杀心，他有所警惕，立刻如鬼魅般闪到另一边，赶紧举手投降。

    “你敢耍我？”东方煜已经用眼神将小六凌迟一遍了。

    “没有没有没有，大爷我说的是真的。”

    小六怕东方煜不信，举着的手立刻蜷起拇指和尾指，只余中间三根手指绷的挺直。

    “我发誓，我真能治好您。”

    这样东方煜才姑且相信他，收起来自己的一身煞气。

    “怎么治？”东方煜的语气也缓和了不少。

    小六收起手，却突然无比严肃道：“大爷，您其实是中毒了。”

    东方煜愕然，中毒？

    “对，如果我猜的不错，起初您的畏寒症并不严重，只是偶尔发冷，是最近几年才越发的严重对吗？”

    东方煜盯着小六，沉默良久，才点头。

    小六又说：“我还知道您讳疾忌医的原因，是因为畏寒症已经对您形成了隐疾，您刚刚想杀我也是怕我知道您的隐疾，而泄露秘密。”

    因为小六是医生，所以东方煜才起了杀心，若是换做小四小七他们，就没有这事儿了。

    东方煜面无表情，他猜到自己的病情瞒不过小六，所以静待小六的下文。

    中毒，他为什么会中毒？

    “大爷是不是常喝火蛇酒，刚开始喝的时候火蛇酒能够驱除寒气，可后来喝再多也没有作用了？”

    东方煜眉宇一沉，小六竟然连这个都猜得到。

    “没错，正如你所说。”

    小六点头，又解释：“火蛇酒看似是属大热，其实是极寒之物，大爷刚开始以为的驱寒，不过是它击溃您身体的免疫系统而产生的假象，久而久之，不仅治不好大爷的畏寒症，反而导致了大爷畏寒症加剧，引发各种疾病，形成了寒毒。”

    “居然如此。”东方煜眉眼深敛，嘴角倏而挑起一弯残冷的弧度。

    小六既然知道病因，说能解除病根自然也不是诓人，于是东方煜开始进行保密治疗。

    想到自己还能好起来，东方煜感觉就像是做梦一样，心中不禁有了期许。

    如果能好，他要做的第一件事就是……

    脑海浮现萧羽情的娇美俏颜的，这么多年东方煜第一次扬起从心的微笑。

    萧弋宸昏迷的时间也不长，很快就醒了过来。

    外面下着大雨，哗哗的雨声冲刷着整个世界，让悲痛的心更加悲痛。

    他躺在床上一动不动，看着屋顶，听着雨声，眼前都是舒默雪的一颦一笑。

    小四和杰西守在房间里，看着自家爷这样，也不敢打扰，都在心里叹着气。

    天黑了，房间笼罩一片昏暗，没人开灯，还是因为不敢。

    一阵突兀的清脆铃声毫无预兆地在寂静的空间响起，难免吓人一跳，小四就吓了一跳。

    手机在沙发上响着，小四知道这是宝贝们的专属铃声，他赶紧过去拿起来送到床边。

    萧弋宸也被这铃声唤回了思绪，枯槁的瞳孔溢出一点色彩。

    电话是蕾蕾打过来的，她抽抽噎噎地问：“爹地，你有没有找到妈咪？”

    怎么回答？萧弋宸也不知道该怎么回答。

    所以，他只是拿着手机，不说话。

    蕾蕾没听见萧弋宸回答，也没有怎么样，自顾自沉浸在自己的小世界里，伤心地哭诉。

    “爹地，我看见妈咪了……妈咪在很黑很黑的地方……妈咪一直在哭……妈咪说想我和霆霆，也想爹地……爹地，你快把妈咪带回来吧……妈咪好可怜呜呜……”

    蕾蕾说完，哭声更加止不住，变成了嚎啕大哭。

