    乔梁和叶心仪去了餐厅，在大厅一个角落坐下，乔梁点了几个菜，要了一瓶红酒。

    菜上来后，乔梁举起酒杯看着叶心仪：“小叶，我敬你一杯酒，这杯酒有三个意思。”

    叶心仪和乔梁碰了下杯：“第一个意思是什么？”

    “感谢。”

    “第二个意思呢？”

    “还是感谢。”

    “那第三个意思呢？”

    “继续感谢。”乔梁说完喝了。

    “那还不是一个意思？”叶心仪也干了，“其实这是安书记安排我干的活，你无须感谢。”

    乔梁嘿嘿笑了下，摇摇头：“错。”

    “为什么错？”叶心仪有些莫名。

    乔梁抹抹嘴：“如果这稿子安书记满意，就是他安排我俩干的，反之，那就是我自己干的。”

    “你这话是什么意思？”叶心仪越发糊涂。

    乔梁又嘿嘿一笑：“其实这稿子安书记只点了我的名，没安排你，我是以个人名义叫你来的。”

    “什么？你这家伙……”叶心仪瞪眼看着乔梁，这家伙胆子不小啊，竟然敢打着安哲的名义使唤自己。

    乔梁接着道：“我这么做也是没办法的事，一来这稿子我一个人无论如何也是无法在这么短时间内搞出来的，所以只有请你着这位大拿来帮忙；二来呢，我怕你知道是我个人的名义，虽然也会帮我，但一定会先捉弄我一番，为了省事，干脆就抬出了安书记。”

    叶心仪这回明白了，擦，弄来弄去，到底还是被这小子忽悠了。

    叶心仪一时头疼，自己如此聪明伶俐，怎么每次都会被这小子捉弄？总是不知不觉掉进这小子为自己设好的圈套。

    乔梁接着道：“不过你放心，如果稿子安书记满意，我不会把功劳据为己有，会告诉他这是我们俩共同劳动的结晶，如果他不满，那我就说是我自己弄的，丝毫不牵扯你。”

    听了乔梁这话，叶心仪有些宽心，这家伙倒是很会自己考虑，好事不忘自己，坏事自己独担。

    这也确实符合乔梁讲义气的性格。

    对乔梁这一点，叶心仪是很赞赏的。

    “其实安书记就是不满意，你也可以说是我们共同弄的稿子，没必要对他撒谎。”叶心仪道。

    “不不不。”乔梁摇摇头，“本来你就是好心好意帮忙的，怎么能把你牵进去呢，这样做，我于心何忍于心何安？再说，你不但是我的前上司，还是我的好朋友，我怎么能干这种事呢？这也未免太不男人了。”

    乔梁这么一说，叶心仪突然有些感动，不由觉得这家伙做事还真挺男人。

    乔梁接着呵呵一笑：“不过，我俩下了这么大功夫，特别有你这位高手亲自操刀，我觉得安书记不满意的可能性不大，即使不是十分满意，但起码也能过关。”

    叶心仪想了下：“我自认为这稿子是应该符合安书记的胃口的。当然，稿子能搞到这程度，和你平时用心搜集的安书记的新思路新观点密切相关，这些可是秘书一科的那些人做不到的，他们只会照材料扒，稿子弄出来虽然很合乎规范，却缺乏了针对性，这显然不合安书记的心意。”

    乔梁有些感慨：“其实我之前搜集整理那些东西的时候，并没想到以后一定能用得上，只是觉得有这必要，没想到还真发挥了大作用。”

    “这说明你是个有心人，起码在这点上，你是个合格的大秘，这是很多其他大领导秘书所不具备的。”叶心仪道。

    “合格……”乔梁沉思着，自己做安哲的秘书，合格绝对不是目标，必须要做到优秀。

    而且，从目前来说，在安哲心里，自己到底合不合格还不好说，要做到优秀，还要下很大功夫啊。

    而且，合格未必只体现在写稿这一点上。

    想到这，乔梁不觉有了压力。

    压力之下，却又有很大的动力。

    两人边吃边喝边聊。

    “小叶，我打着安书记的名义使唤你，你不生气吧？”乔梁道。

    “生气。”叶心仪干脆道。

    “这……”乔梁一怔，“既然生气，那怎么办？”

    “自罚一杯。”叶心仪瞪眼看着乔梁。

    “好好，我喝。”乔梁老老实实喝了一杯酒。

    “这还差不多。”叶心仪哼了一声，“以后再发现你打着安书记的名义干这样的事，我就找安书记告你。”

    “不会，你一定不会。”乔梁摇摇头。

    “为什么不会？”

    “你怎么会舍得呢？”乔梁呲牙一笑。

    “呸，臭美。”

    “我不是臭美，是真的这么认为的。”乔梁认真道，“我们是好朋友，你怎么会对我干那样的事呢？”

    叶心仪撇撇嘴，心里却认同，是啊，既然是好朋友，自己自然不会做对他不利的事情的，何况这家伙还帮过自己不少忙，自己帮他当然是应该的。

    一会乔梁转移话题：“你最近在部里工作怎么样？还顺利吗？”

    叶心仪叹了口气：“不顺利。”

    乔梁眨眨眼：“怎么？楚部长又给你小鞋穿了？”

    叶心仪又叹了口气：“岂止楚部长……”

    “怎么？还有别人？”乔梁眼皮一跳。

    叶心仪点点头：“我也不知怎么就得罪了柳部长，在工作上，她处处不和我配合。在部长办公会上，每次我提出一个事，只要楚部长不同意，柳部长总是第一个跳出来附和。而且，最近楚部长调整了我的分管内容，把办公室这一块调归柳部长管了，只让我管新闻。”

    乔梁皱起眉头沉思，似乎意识到了什么。

    似乎，柳一萍调到部里后，觉察到了楚恒和叶心仪的紧张关系。因为她级别资历和叶心仪相同，下意识就把叶心仪当做了竞争对手，下意识就想紧跟楚恒的步伐打压叶心仪，如此，在遇到机会的时候，她才能领先一步走到叶心仪前面。

    想到柳一萍的工于心计，乔梁不由暗暗替叶心仪担心，叶心仪做工作能力突出，但要说到捣鼓心眼，显然不是柳一萍的对手，何况柳一萍现在紧贴楚恒。

    “你和柳部长现在发生过公开冲突吗？”乔梁问道。

    叶心仪摇摇头：“没有，毕竟大家以前关系还不错，我不想因为一些事闹得大家不愉快，处处对她忍让，希望她能知足止步。”

    乔梁又皱起眉头，叶心仪显然还不了解柳一萍，她的忍让只会让柳一萍觉得她软弱可欺，柳一萍不但不会止步，而且会得寸进尺。因为柳一萍的目的是要把叶心仪彻底压下去，在风头上对叶心仪占据绝对的主动，只有这样，她才能在进步上超越叶心仪。

