    商进财傍晚才撤掉呼吸机，人还很虚弱，不过意识已经清醒了。苏兰兰问他当时到底发生了什么，他支支吾吾不肯说。

    苏兰兰又急又气：“那个陈少为什么打你？”

    “你别问了。”

    他闭上眼，不想说。

    苏兰兰了解他，他不是那种喜欢惹事的人，平时甚至有点胆小，做不出跟人打架斗殴的事。

    “你是不是有什么难言之隐？”

    商进财呼吸很吃力，脑袋上缠着绷带，进气少、出气多：“没有的事，就是有点小摩擦，嘴上拌了几句，一时冲动才动了手。”

    苏兰兰半句都不信，吸了吸通红的鼻子：“这哪是一时冲动，你半个肝都被切掉了，人家是要打死你，你还说是小摩擦。”

    商进财把头往一边转，像是没力气多说：“别说了，我头痛，要休息了。”

    苏兰兰张了张嘴，又忍住了。

    商进财住的是vip病房，病房里有沙发，商领领就坐在沙发上，一句话也没接腔。

    外面天开始黑。

    商领领起身。

    “领领。”苏兰兰叫完又不好意思，改了口，“商老板，今天麻烦你了。”她当时也是急糊涂了，劳烦了这尊大佛。

    商领领脸上没什么特别的表情：“不麻烦。”

    “那你现在回去？”

    她说：“去买饭。”

    苏兰兰非常诧异，商老板赶来医院的那个瞬间，苏兰兰甚至有种错觉，就好像商老板真是她闺女，就好像商老板其实挺在乎老商那半块肝的。

    但之前可不是这样。

    几年前不是有个网红拿捐肝救父的事把自己炒火了吗，叫明什么来着。

    后来商老板也玩直播，几度问过老商：“想不想捐个肝，价钱好说。”

    难道商老板突然这么在乎老商的肝，是还想效仿捐肝炒作？不能够啊，商老板已经把景召搞到手了，直播也红红火火的。

    苏兰兰想不明白了。

    商领领从病房出来，给方路明拨了通电话：“帮我查个病人。”

    比起商请冬，她更乐意找方路明。

    “谁啊？我家医院的？”

    “嗯，听说叫陈少。”

    这位陈少是陈家的小少爷，叫陈孝贤，今年刚二十出头，年轻气盛，在帝都的公子哥里也算有名气的，因为他这人玩得狠、玩得浑。

    陈孝贤也受伤了，据说是右脚骨折。

    他是撑着拐杖来商进财病房的，当时商领领买饭去了，不在病房。

    商进财一看到人，结巴了：“你、你来干什么？”他眼里有很明显的恐惧。

    陈孝贤左脚打了石膏，脸上也有几道伤口，但不深：“来谈赔偿。”

    这下苏兰兰知道他是谁了，猛地从椅子上站起来，挡到病床前面：“没什么好谈的，我们会报警，你把我家老商打成这样，赔多少钱都不行，想要和解门都没有！”

    陈孝贤脸上表情不急不躁，病号服的外面套着一件昂贵的大衣，不是道歉的姿态，是施舍和不屑。

    他说：“我叫陈孝贤。”他坐到沙发上，拐杖放一边，“报警之前，先去查查这个名字。”

    苏兰兰想冲上去，商进财在后面拉住了她。

    很明显，陈孝贤是来“封口”的。

    “本来就是双方的过失，私下调解还能拿到钱，要是闹到警局，说不准可是要坐牢的。”

    这位陈少，姿态高高在上。

    苏兰兰甩开商进财的手，咽不下这口气：“休想恐吓我，我告诉你，我们才不会怕你，要坐牢也是你坐牢。”

    陈孝贤似乎笃定了他们不敢：“那你们就去试试。”

    他从大衣口袋里掏出一张空白支票，放在桌子上，然后拄着拐杖起身：“想好了数字自己填。”

    这是他们有钱人的游戏。

    他似乎很懂怎么玩，从头到尾游刃有余，走之前还特地提点两句：“人是有三六九等的，有等级就有规则，规则是由上面的人来制定，至于下面的人嘛，”他嗤笑，“卑贱一点也没什么，不过要有自知之明，不要做不自量力的事情。”

    病房里，苏兰兰吵着要报警，商进财托着一身伤去拉她，苏兰兰哭哭骂骂，商进财说算了算了。

    病房外，陈孝贤勾唇笑了，一切都在他的预料之中，这些无权无势的卑贱贫民，能有什么翻腾的能耐。

    “喂。”

    陈孝贤回头。

    病房门口的墙边站着个人，女孩子，漂漂亮亮的。

    她说：“谈谈？”

    陈孝贤喜欢女孩子，尤其是漂亮的女孩子，兴致勃勃：“你谁啊？”

    “商进财的家属。”

    是家属没错，商领领毕竟叫商进财一声爸。

    她放下外面买来的饭，笑得甜又软：“我爸妈不懂三六九等的规则，跟我谈谈吧，谈谈规则和赔偿。”

    太漂亮的一张脸，陈孝贤有点心猿意马：“好啊，怎么谈？”

    “这事太多人知道不好，最好找个没人的地方谈。”

    “行啊。”

    商领领走在前面，陈孝贤拄着拐杖跟上去。

    方家的医院她很熟，她直接把人领到了这一栋的顶楼，捡了根废弃的木棍，把锁砸了。

    陈孝贤在旁边愣了一下。

    是个小辣椒啊。

    商·小辣椒·领领一脚踹开了门，先出去，走到楼顶的中央，外面有风，她就站在风里，眉眼灵动，漂亮又迷人。

    “我们先谈三六九等的规则吧。”

    陈孝贤没见过这样的女人，一时被勾了眼，走了过去。

    天边只剩下最后一抹晚霞，小小的一簇，红得像火。

    漂亮的女孩笑着问：“你叫陈孝贤？”

    他点了点头，饶有兴趣。

    “你还不知道我的名字吧，我叫商领领。”

    “名字不错。”陈孝贤觉得有点耳熟，不过名字不是重点，重点是他对眼前人的起了兴趣，想玩玩。

    也不怪这位小少爷不认识人，商领领去华城的时候，他毛都还没长齐。

    商领领很理解，小少爷嘛，要多教教。

    “你不是说人分三六九等吗，你觉得你们陈家人是几等？”

    陈孝贤自小呼风唤雨、锦衣玉食：“当然是最高等。”

    商领领露出困惑又求知的目光：“那你觉得帝都商家是几等？”

    陈孝贤得意忘形的嘴脸僵住了：“你是商家什么人？”

    如果商圈也分为三六九等，那帝都商家——商华国际，肯定在塔顶。

    陈孝贤再纨绔也不可能没听过商家。

    就是这几年，商领领这个名字被越来越多人忘记了。

    “没听过我啊？”不要紧，商领领耐心超好，“你可以去问问你哥，他应该认得我。”

    陈孝贤眼皮跳了一下，有不祥的预感。

    原本笑得温软的小姑娘突然不笑了，她在绑头发，皮筋是粉色的，上面还有两个毛茸茸的小球。

    “你不是说规则是上面的人制定的吗？”风太大，她她眯了眯眼，眼睛弯弯的，像月牙，“那今天我教教你什么是规则。”

    她突然上前，一脚踹了过去。

    陈孝贤条件反射地往后跳，双脚同时着了地，手上的拐杖掉了。

    骨折个屁，装的。

    商领领捡起拐杖，扫了一眼陈孝贤打着石膏的左脚：“规则就是欠债还钱，欠打还打。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不好意思，今天只有一更哈。

