    王斌一手捏着青年男子的手腕，一边回头笑道：“没事，几个小混混而已。”

    徐晓萌及其身后的几个女生虽然很害怕，但是，看到王斌出来，也都吓了一跳。对面可是十几个人，他出来不是送死的吗？

    蒋婷婷心里却松了一口气，脑海里，赌石祭时，李茉莉的话现在她都忘不掉！

    再加上下午看见王斌轻松对付两个教官的场景，蒋婷婷更加笃定，王斌不成问题。

    拍了拍高高耸起的酥胸，笑道：“你要是再不来，我做鬼都不会放过你的！”

    王斌讪讪地笑了笑，捏住青年男子的手腕，在众混混大喊大叫中直接将他拧了起来，用力一甩。

    于是，众人便看到一个奇怪的场景。

    一个瘦弱的年轻人，一手轻轻地将比他高大半个头的壮汉，像扔垃圾一般随手扔了出去，同时砸砸倒了三四个小混混！

    栾栾几个人双手捂着小嘴巴，一脸震骇。

    徐晓萌两手捏得紧紧的，异常紧张不安地看着众混混冲了过来。

    蒋婷婷干脆坐了下来，顺手拿出手机，在不停地拍摄。

    “他妈的，找死！”青年男子嚎叫着，从地上爬起，从口袋里拿出一把水果刀，对周边的小混混道：“都拿出家伙，捅死他！”

    众小混混见状，纷纷掏出水果刀冲了上去。

    这个时候，即使是蒋婷婷都有些紧张。

    赤手空拳和拿武器是两码事。

    然而，几个女生也只能干着急，像陈晓楠和花千树，两个人在那里抱着痛哭起来。

    徐晓萌咬着牙，掏出手机，罩着向王斌冲过去的混混就是砸了下去。

    几个女生也都是吓傻了，但是并不是真傻。

    见徐晓萌扔手机，几个女生纷纷从地上抓起石头或者泥土，跟在王斌后面，就是一阵乱砸。

    王斌哭笑不得，身体像残影一般快速地奔跑，三套军体拳，此刻，仿佛随手捏来一般。既然对方拿出刀具，那自己更是不用客气。换做普通人，没准就被这些人捅死！想到这，招招出狠招，勾拳横踢，膝盖顶，处处针对对方的下体！

    一时之间，凡是中招的人，都躺在地上，捂着裤裆，口吐白沫！

    而这些口吐白沫的人，也没有安稳地躺着，紧接着迎向他们的，是一大片石头和泥土！

    哀嚎声遍起，两分钟不到，将近二十个小混混，在王斌处处下阴招，几个女生流弹的攻击下，就只剩下五个头破血流的青年，手里颤巍巍地举着水果刀，凶狠道：“别过来！谁过来我捅死谁！”

    然而，此刻几个女生都砸出了火来，刚开始近20个人都打了，现在岂会怕这么四五个人！

    只听到一声娇喝，却是陈晓楠双手抱着一个成年人脑袋大的石头，朝着那个说话的人就是扔了过去！

    那个人吓了一跳，就想着逃跑，王斌见状，闪身到他背后，一脚横踢在他的腹部。那个人吐了一口鲜血，身体像炮弹一样飞了回去。

    正好迎上那大石头砸在下体上，顿时，发出一声杀猪似的哀嚎，躺在地上，两眼泛白，晕了过去。

    其余四个人，一个个神情极度恐惧。

    此刻，在他们的后面，站着那个像杀神一样的男子，在他们前面，七个女子，一个个不是手里端着石头，就是握着泥土，一个个凶神恶煞地盯着他们。

    为首的青年急道：“你们，你们好大的胆子，我的几个兄弟，被你们都打残了！你们谁也逃不了，我要报警！你们都是羊城大学的学生，还穿着军装，那肯定是新生！你们逃不了！我堂哥是片警，你们死定了！”

    几个女生听他这么一说，一个个神情一顿，心里隐隐有些害怕起来。这是她们第一次打架！而且，打得这么凶！看着地上一个个口吐白沫，像一滩滩肉泥一般的混混，几个女生都有些害怕起来。万一被学校知道了，被开除了就惨了！

    为首的青年见自己的威胁奏效，得意地道：“只要你们现在放我们离开，陪点钱给我们，再陪我们玩几天，我们就不计较，怎么样？”

    几个女生本来还有些害怕，一听这人竟然还死不要脸地想要占自己便宜，一个个二话不说，手中的石头泥土，像流弹一般，再次砸了下去！

    为首的青年根本不明白，这群女人怎么像疯子一样，竟然不怕自己的威胁。

    想要逃跑，后路又站着那个杀神！

    只能抱着头，四个人蹲在地上哀嚎阵阵！

    就当几个女生砸得正嗨的时候，警笛响起。

    几个女生讪讪地停下手，拍了拍玉手，纷纷整理完衣服。

    当警车来到的时候，几个女生，已经一个个像是乖乖女一般站在王斌的身后。

    警车打开，十几个警察走了下来。

    四个还没有被砸晕过去的青年，都哭着跑到警察身边。

    十几个警察一脸骇然地看着这满地的狼藉，不知所措。

    随着灯光中一道身影做了个手势，众警察才猛然回过神来，一个警察掏出手机打急救电话，其他警察，纷纷去检查躺在地上昏迷过去的众混混的身体状况。

    “堂哥，你要为我做主啊！这几个奸夫淫妇，竟然围攻我们十几个兄弟，把我们打得不省人事啊！”为首的青年哭道。

    另一个青年摸着自己的脑袋，那里，一个血窟窿不停地流着鲜血，可怜兮兮地看向几个警察道：“这群杀人犯，他们都杀人不眨眼啊，你一定要为我做主啊！你们再来晚一点，我们就见不到明天的太阳了！”

    一个中年警察看着为首青年，脸色一阵苍白，厉声道：“你是蠢货吗？十几个人打不过几个女娃？”

    为首的青年哭道：“堂哥，你不知道，她们有多凶残，人头大的石头，往我们身上砸就是！还有那个杀人魔，一脚将我的兄弟踹飞！堂哥，你要为我兄弟做主啊！”

    中年警察环顾四周，拍了拍为首的青年肩膀道：“什么叫你的兄弟？是你朋友，朋友知道吗？”

    说完，大手一挥，指着王斌和七个女生道：“这几个人，伤人性命，如此恶行，给我统统抓回去！”

