    叶修在投放燃烧弹之前，把山寨里的几百匹马都放生了，而且抹去了自己来过的一切痕迹，甚至那些弹壳也都收了起来。

    乌乾的肉身被毁，但须弥戒却在。叶修从弹坑里捡起来，收进自己的戒指之中。虽然乌坎的须弥戒已经成了无主之物，但叶修没有现在就启用的打算。

    毕竟乌家势大，肯定隐藏着不少高阶修仙者，万一他启用之后被那些老怪物们察觉，分分钟就能找到他。索性扔进自己的戒指之中，暂时封存起来，只要不启用，他们就永远都发现不了。

    确信自己抹去所有痕迹之后，叶修身形疾掠，如同星丸跳掷，踩着一株一株大树的树梢，快速消失在密林之中。

    约莫一个时辰左右，一道炫目的光华，自半空中电射而至。

    三位身穿亚麻夏袍的中年男子，呈品字形，站在一个圆形的飞行法器中，这飞行法器像极了放大无数倍的菜盘，有底有沿，盘身镌刻着密密麻麻的符文，散发着炫目的光芒。如果让叶修看见，他肯定会惊呼出声：矮马，飞碟！

    飞碟缓缓自空中降落，就停在了“龙刺”爆炸的地点，虽然弹坑被叶修掩埋了，但他们还是准确的找到了那个地方。

    为首一人颌下三绺长髯，约莫五十余岁年纪，一举一动法度森严，颇有几分威势。其余两位，年纪稍微轻了一些，都在二十七八岁左右。

    “魂碟显示，乌乾就是在这个地方消失的。”左首那位脸上有痣的青年男子手持一块圆形玉牌，缓缓说道。

    “确定只是消失，而不是魂飞魄散，是吧？”右首的无痣青年问道。

    “从魂碟显示的信号来看，确实是这样，如果是魂飞魄散，魂碟上的光点就会完全消失，陷入黑暗。但你看，现在魂碟上的光点忽明忽暗，还没有完全变黑。”有痣青年指了指玉牌。

    “长老，请勿担心，乌乾应该还活着。”无痣青年劝慰着居中那名老者。

    “即使活着，应该也不太好。”老者目光中写满了担忧，乌乾作为新生代的修炼天才，一直是他这个父亲的骄傲。

    当初儿子要离开家族，另寻洞府修炼，他就有点担忧，生怕乌乾会遭遇到什么危险。最后双方妥协了一下，在乌岗山寻得一处洞府安身。毕竟乌岗山还是在雍州境内，而乌家在雍州声威极高，基本不会有人在家门口捋虎须。

    再加上，乌岗寨的大当家乌坎也曾经是乌家人。虽然早已被逐出乌家，但明里暗里，还是有联系的。乌乾住在乌岗山，和乌岗寨的乌坎，彼此都有个照应。

    思虑如此周全，没想到，还是出事了。

    乌家每一个外出的嫡系子弟，都在“魂堂”留有魂碟，魂堂有专门的人看守，每天都留意那些魂碟的变化，如果有人在外面遭遇危险，魂碟就会发出警报。乌家人就能迅速反应，赶去救援。即便救援不及，魂碟也能定位乌氏子弟出事的地方，乌家人也可从留下的蛛丝马迹，找出凶手，给他报仇。

    随着乌家实力越来越强，乌家的魂碟，已经很久没有报过警了。没想到，这么长时间第一次报警，出事的居然是乌家的希望之星，乌乾。

    乌乾的父亲乌广琛，乃乌家内堂的十三位长老之一，归元五层的修为。接到魂堂的警报之后，第一时间率领两名内堂的执事弟子，赶过来救援。

    “整个乌岗寨，化为灰烬了。”有痣青年叹息道。

    “我当初就告诉乌坎，盗亦有道，做事别那么心狠手辣，他根本就听不进去，走到这一步，也是意料之中的事情。”乌广琛捋了捋胡须，看了看灰飞烟灭的乌岗寨，叹息一声。

    三个人仔细地查探一番，没发现凶手留下的任何痕迹。

    “毁掉乌岗寨的人，和掳走乌乾的人，应该是一回事，”乌广琛目光深邃，“我怀疑，是雍州官府和修仙者公会联手做的。”

    乌家并不知道乌坎和叶修之间的恩怨，乌乾从始至终，都觉得筑基六层的叶修不是自己的对手，所以不会跟家族汇报这种小事。乌乾第一次和叶修交手就吃了点小亏，那就更不会跟家族的人说了。出门在外，报喜不报忧，谁遇到了囧事还会跟家里哔哔赖赖？乌家的未来之星不要面子的？

    乌家根本就不会想到，一个没有丝毫根基的散修，能做出这么惊天动地的大事。所以乌家人的思维从一开始就被引上了岔道。

    “长老，您为什么得出这种结论？”有痣青年疑惑道。

    “乌岗寨盘踞乌岗山这么久，官府早就视其为眼中钉肉中刺，之所以一直没有派兵来灭，大概是因为乌乾在此处坐镇吧，”乌广琛面沉如水，“雍州城的城主大人，对我们乌家，多多少少还是有点顾忌的。只是，如果再加上翁鹤唳那个老狐狸，事情就不好说了。”

    “翁鹤唳和我乌家家主有过节，这是雍州修仙界人尽皆知的事情，如果有修仙者公会撑腰，那么城主大人也就没这么多顾忌了，经长老这么一分析，我觉得还真就是这么回事！”

    “只有官府出手，才能把乌岗寨灭地这么彻底，也只有修仙者公会出手，才能神不知鬼不觉地，生擒我家乾儿，我想，他们既然没有要乾儿的性命，也还是因为忌惮我乌家三分吧。我要回家禀明家主，看看怎么做才能逼翁鹤唳那个老匹夫低头，将乌乾乖乖给我送回来！”乌广琛愤怒地望着雍州城的方向，颌下须髯无风自动。

    破案了，长老一番分析，两名执事弟子也深以为然。

    除了雍州官府，别的势力压根就对乌岗寨没兴趣，而除了修仙者公会，也没人敢招惹乌家这个庞然大物。

    这两者结合，既有动机，也有那个实力，其他的，几乎没什么可能。

    他们压根就想不到，这世上还有个穿越的挂逼。

    乌家三人很快踏上飞碟，念动飞行密咒，一道光华急速升起，在空中向雍州城方向电射而去！

