    镔玺县上空，一方赤红色的大印横空，对着镔金印就撞了过去。

        嘭！

        一声巨响过后，两方大印各自灵光暗淡摇晃着倒飞而回。

        随后一柄缭绕烟气的飞剑带起一道红色灵光对着镔玺派掌门斩去。

        “照天印！飞烟剑！”

        老姜真人神色阴沉，虽然早有预料，赤炎门的两件宝器落入了杨家手中，可真的出现还是令其心头一沉。

        虽然两件宝器偏火属性，与杨怀仁夫妇属性略有不合，好在火能生土，两人也能勉强驾驭。

        何况宝器就是宝器，对两人战力提升可不是一星半点。

        在老姜真人的压制之下，凭借着两件宝器杨怀仁夫妇两人一举翻盘，扳平了局面。

        琅郡与玺郡交界，璧郡玉霄、玉剑两派以及琅郡三家势力的真人掌门都在遥遥看着镔玺县的战局。

        “镔玺派不亏是数千年的大派，短短三十多年又是接连出了三位新晋真人，果真底蕴深厚。”

        如今琅郡第一势力景阳宗掌门缓缓开口说道，似是赞叹又似讥讽。

        名门诸葛家以及玄极门面上点头附和，心里也明白了其意思。

        风水轮流转，当初威压琅郡的镔玺派如今也是被人打上门去了。

        而被景阳宗内涵的玉霄、玉剑两派掌门自然也是心知肚明，只是瞥了三家一眼就不在意。

        “没有实力，再多谋算也是无用。”

        玉剑门掌门单刀直入，言简意赅。

        “道兄此话却是不错，就如这杨家，虽然不乏筹谋盘算。

        可看其凭借一家之力就压制了璋玺三派宗门，终究是靠的实力，又不是嘴皮子。”

        玉霄门掌门半是认真半是调笑道。

        琅郡在玉州大战期间虽是被祸害的不轻，可从大战停歇至今百多年，可谓实力恢复最好的一郡。

        一来其不像璋、玺、璧、瑜四郡之间纷争大战不断，百余年来一直修养生息。

        二来其不如瑶、琳两郡一般多家势力并存，可以分的更多的资源，如此实力恢复自然不慢。

        琅郡六县，其中以靠近玺郡的景阳宗最为强盛，足有两县半之地。

        再次就是玉州第一家名门诸葛家，其子弟虽然单体战斗力一般，可以阵法传家，争斗起来借助阵法甚至还胜过了景阳宗。

        尤其其护族阵法八门金锁宝阵，就是比玉霄、玉剑这等数千年大派的护宗大阵也是不差。

        最弱的玄极门也是占据了一县半之地，比之琳郡流火谷诸派也是不差分毫。

        琅郡三家在玉州大战停歇后的百余年独善其身，一心休养生息。

        如今的宗门实力自然不弱，看到当初威压琅郡的镔玺派落到如今的田地自然幸灾乐祸。

        新出了三位真人又如何，接连遭创，此战过后镔玺派还能有多少实力，最起码景阳宗是不虚的。

        景阳宗掌门听得璧郡两派掌门之语，讪讪不语，一时得意竟忘了还有这两家煞神。

        镔玺派短短三十年连出三位真人，与其齐名的玉霄、玉剑两派怕也差不到哪去。

        而诸葛家聚罡境族长看着镔玺县，显然在想着什么，此战过后杨家的地位不可动摇，同为家族势力，是不是可以。。。

        一道青色风刃与金玉色刀芒碰撞在一起，双方接触的瞬间，伴随着一声巨响，一道青金色灵光圈向着四周辐散，层层叠叠的云气被向着四周排开。

        “前辈果真不凡，晚辈手段尽出，还是奈何不得前辈分毫！”

        杨弘远此时已不复刚才的气定神闲，身上衣衫已是多处破烂，里面丝丝鲜血溢出，不过对比镐镔真人那就好太多了。

        镐镔真人此时更是狼狈，灰白枯槁的头发飘散，咳嗽声传来不时吐出一口血沫，闻听杨弘远言语肺都要气炸了，引起更大的咳嗽声。

        “前辈慢点咳，知道你想念钥镔真人，可是不着急去见他呢！”

        杨弘远这几年增加的可不仅仅是修为。

        “小辈，老夫今日拼着性命不要，也要将你留在此地！”

        镐镔真人好悬一口气没喘上来，新伤旧患已让其实力下降极大，其寿元本来还有不到五十年，如今经此一战怕是也只余十数年了。

        自己弟子已经进阶真人境，自己这一脉已可保全，索性今日为宗门除了这个大患。

        “前辈想的跟晚辈想的一样的，不过晚辈可不想拼命，晚辈的命可金贵着呢！”

        杨弘远一边暗中炼化灵丹恢复灵力，一边调笑着回道。

        突然一声惨叫响彻天地，镐镔真人面色大变，这是。。自己的弟子。

        一道明白耀眼的灵光亮起，被弟子惨叫声吸引的镐镔真人当即被笼罩其中。

        “宝器！”

        镐镔真人惊怒的声音响起，可惜天上地下都是轰鸣声，不待传出就淹没在嘈杂的斗法声中。

        “清风利刃两仪斩!”

        刚刚劈开遁天镜光脱身的镐镔真人，迎面就是两道盘旋而落的青色风刃，呼啸的风声吹的镐镔真人灰发乱舞。

        一道紫色的宝符炸开，化成一个金色的护罩，不待其灵光凝聚，两道青色风刃已至。

        咔嚓！

        咔！嚓！

        镐镔真人只是勉强激发守护宝符，不待其松一口气，彭的一声金色光罩炸裂，化作灵光四处飞舞逸散。

        青色风刃余势不歇，径直把镐镔真人劈飞。紫色玉尺横空，更加明亮浓郁的金色霞光洒下。

        还未稳住身形的镐镔真人，顿时再入泥沼，正是宝术神通榜上排行三百二十四位的元磁宝光术。

        “清风利刃两仪斩!”

        杨弘远强制压下连续施展宝术神通引起的灵力震荡，与杨弘云再次联手发出宝阶的清风斩。

        “嘭！”

        随着一声巨大的爆炸声，漫天的金色霞光飘逸，青色的流光四散，强横的气浪扫中杨弘远。

        幸亏杨弘云见势不妙，帮杨弘远挡了一下，要不然非得重伤不可。

        这镐镔真人竟然如此头铁，到得这等地步竟然还能临死自爆，真人境修士果真不是好杀的。

        除非两人修为差距过大，否则一不小心就是同归于尽之局，同阶修士之间相争，多的是杀人一千，自损八百。

