    这一次的世青赛决赛，就是在西欧腹地的荷兰国进行的，也在种种争吵、辩论几天过后，略略平息的时刻，在充满了各种复杂注视下进行的。由于中国意外的淘汰了巴西、阿根廷，让投注彩票的人输了一大笔，却也意外的炒热了这场最后的决赛。

    　　作为和博彩公司关系紧密的国际足联，自然看待这场决赛，尤其是看待中国队，是以一种十分热烈和期待的眼神儿。

    　　国际足联确实讲政治，但更讲经济，相比欧洲各国政府，这个机构其实更纯粹一点。连来访的阎世铎和张吉龙都受到了布拉特的热情招待。

    　　乌得勒支俱乐部训练场里，风暴眼中的中国队，一片安宁。老高挺直的腰板，好像一道屏障，将所有会干扰到球员心态的风波阻挡在外。冷峻的老高固然不如温和的刘春明平时那么讨队员的喜欢，然而越是大赛临近，越是创造历史的关头，他就越是能够下意识的成为队员们的心理依靠。

    　　“小王给你们讲过，讲过，甚至还讲过，很多东西我也是和你们一起学的。我就记得有句话叫‘兵无常势，水无常形’。”

    　　最后一堂战术课上，老高站在会议桌前，双手插着裤兜，目光跟两道利剑似的扫过全场：“所以这场比赛，我们要采用的战法也与过去几场不同。因为尼日利亚队，和我们是一个熟悉的对手，尽管已经四年没有交过手了。但我看了下出场名单，和四年前的比赛对照了下，发现70%都是大上届世少赛的队员。”

    　　“所以！”老高提高了音调：“我们是要一板一眼的向过去两场那样打，还是要充分发挥出我们的优势来？当然是后者！虽然这比较冒险，是的，我承认这样对我们队，以及对我个人而言比较冒险。但我们能走到今天，何尝不是一路冒险过来的？今天我是你们的教练，所以这个责任我来担，我只希望未来有一天你们继续成长了，成为国家队的主力了或者退役了去当教练了，关键时刻也能敢于冒险，敢于承担责任，坚定坚决的按照最有利于球队整体利益的方向去努力。”

    　　“老刘，你来两句？”

    　　刘春明慨然而起，走到老高身边看向满屋子的青年球员：“如此重大的比赛，领导们都来了，荷兰当地的华人还有我们本国的球迷也都来了，我相信国内还会有更多人在注意我们，关注我们。说实话，我很激动，这和几年前我带领你们中的一些人拿到第二次的世少冠军还不同。因为你们更强大了，所以这最后一场比赛，我希望你们能够意识到它的重要性，这是你们大多数人身上撕掉青年队员这个标签的最后一战，也是你们的毕业典礼，不要辜负了你们过去几年的付出。想想那无数个夜晚你单独在练球时候的孤独和汗水，想想你不为人知，领着微薄的薪水为了梦想的一次次努力，想想你作为替补坐在场下羡慕的看着主力们挥洒汗水，赢得欢呼的心情。今天，你们也有创造历史的机会，不要辜负了自己的青春年华。如我和高指导这样，即便仍旧能够踢球又能怎么样？永远不会作为队员去拿世青赛冠军了。时间走过了就走过了，今天晚上十一点的那一刻，无论刚刚的结果如何，都意味着决赛过去了，成为历史了，你们到时候惋惜或者痛苦，却也只能继续抬头先前看。我和高指导的青春时光有很多悔恨，作为你们的教练，我们却衷心的希望你们的青春没有遗恨。”

    　　“老冯？来两句？”主持会议的老高看向了领队冯剑明。

    　　老冯笑着摆摆手，他和这批队员都不算熟，所以干脆没说什么。

    　　老高看向王艾，见王艾眼神中的拒绝，遂没多话，直到晚上全队抵达了乌得勒支俱乐部主赛场的更衣室里，王艾才把他的发言表达了出来：“我只要求大家，专注于比赛，什么也不要想。大家要明白，真的比赛失败了的话，足协领导已经表态会站出来承担责任，教练组也表态会承担责任。在这里我给你们第三道保险，我也会站出来承担责任，所以，你们不用担心任何来自上级、教练、队友乃至社会的指责，你们只需要尽情尽力的去按照部署，展示你们的足球才华即可。”

    　　说到这，王艾自嘲的笑了笑：“我也不想承担这种责任，但谁让我脑袋大呢，我不承担也会有人怪我。所以，我的朋友们，尽情享受有人给你们遮风挡雨下的恣意和快乐吧。”

    　　晚上六点，伴随着猛然而起的喧哗声，中尼两国队员依次走进场。北欧的夏天，白日很长，所以场边的观众的面目依然非常清晰，不到脚踝高的草皮，软硬适中。照相时，黄色衣服的扬程在后排中间，王艾和陈涛分别在两边，赵旭日、周海滨，郭亮在中间，前排则是郜林、蒿俊闵、冯潇霆、谭望嵩、赵铭。

    　　与对手尼日利亚队照相时表情严肃不同，中国队员的表情相当轻松。

    　　几分钟后，双方在球场上站定，今天的中国队一身白衣，尼日利亚队一身绿衣，中国队从左往右打，尼日利亚队获得了开球权。

    　　王艾和赵旭日站在中圈附近，陈涛、蒿俊闵、郜林站在附近的中线上，周海滨则在赵旭日身后掩护，冯潇霆、谭望嵩站在后方的罚球区门线前，赵铭和郭亮则站在半场中部两侧。

    　　德国主裁判一声哨响，双方队员同时行动了起来。尼日利亚的两名前锋互相传递的同时，陈涛、蒿俊闵、郜林猛的越过半场向前狂奔，对方的两名边卫也同样如此。双方的阵型都在急速的展开过程中。

    　　王艾突然迈步上抢，对方回传，王艾继续上抢，对方横传，赵旭日突然铲断，对方传球失误，王艾此时的速度已经渐渐起来了，一个跨步和对方上抢的队员面对面，脚尖点球回拉，随即转身，回传周海滨，周海滨目光专注，助跑后一个大脚，足球直飞尼日利亚半场左边路。

    　　陈涛早已等候在此！

