    我这个人虽说不算是聪明，但也不至于智障到没有下限。

    林雪瑶口中的秦老，用屁股想都能猜到这个人正是灵异调查局的秦风。

    在没有睡下前，我曾经怀疑过身边的人。

    毕竟在数月前还没踏入玄门的我，根本就不至于被这种部门盯上。

    我家虽说在玄门当中比较有声望。

    但也是曾经。

    若没有宁远那件事，估计我现在还在家里天天低头干着木匠活。

    苦逼一样的活着。

    哪怕是这种要害部门想要盯着，也肯定不可能将目光聚在我身上。

    监视我爸都比监视我强。

    可这秦风竟然好似什么都知道一样，明显是许久以前就盯上我了。

    我家住的村落很小，平日里压根就不会出现什么陌生人。

    哪怕是来了，不出几个小时就会传到我耳朵里。

    别问，问就是村里人都谨慎，生怕招个贼什么的。

    所以灵异调查局绝对不可能是那时候盯上我的。

    可不是那时，那会是我拜入冲虚观以后？

    这就更不可能了！

    从我认识韩絮后，就一直住在冲虚观里，不和韩絮在一起就是和叶尘在一起。

    以他们二人的警惕性，决然不会发现不了有人监视我！

    退一万步讲，哪怕是他们躲过了韩絮和叶尘的法眼。

    也万万不可能逃过张显峰吧？

    那可是一位天师！

    因此可以断定，灵异调查局应该就是在我们一行人前往云南时才暗中盯上我们的。

    这期间，我们的精力全部都放在对付吴三桂和相柳身上。

    也就是这时，可能给他们可乘之机暗中监视我们。

    但细细一想，这时应该也是不可能的。

    因为他们若真有这般能力，躲过张显峰还有吴三桂的眼睛，

    又岂会求我帮他们办事？

    于是，在没有听到林雪瑶和秦风的对话之前，我曾一度认为。

    是宋川泄露了消息，更甚是开始怀疑灵异调查局和他们是一伙的。

    但此时，得知这一切真相后，

    我不禁有些觉得我自己还是太脑瘫了，竟浑然忘却了林雪瑶这号人物。

    细细想来，我在金大财别墅养伤的那几天。

    就凭王大发这厮的嘴，想要在他口中套话，实在太简单不过了。

    而我，竟然因为她这一幅人畜无害的外表就对她放下了戒备？不禁是真的愚蠢到家了。

    心底也不由间地想起葛恒的那句话：“到底是活人可怕呢？还是死人更可怕？”

    想到这里，我不自禁的苦笑几声，暗下决定：“日后，绝对不会再轻易相信任何人！”

    同时，拼命抑制住心头的怒火，想着暂且先不要拆穿林雪瑶。

    先静观其变，看看她葫芦里到底卖的是什么药。

    却不成想，就在这时，隔壁房间再次传来声音...

    “李殇，我知道你醒了。”

    “刚刚那些话，我就是说给你听的，对不起我骗了你。”

    “但是这也是我的工作！”

    “希望你原谅我...”

    “你若想要装糊涂也成，权当我在自言自语就好了。”

    “但你若是想要寻求答案，那就过来吧...”

    “我会把我知道的一切告诉你的。”

    说到这，林雪瑶便轻轻打开了房门，轻声说了句：“你若要来，就小声一点...”

    “否则惊动了圆圆姐姐，就不好了。”

    “......”

    林雪瑶话都说到这个份上，我哪里还能继续装起糊涂。

    起身穿上了衣服，就去了她的房间。

    刚进门，林雪瑶便一脸羞愧地低下了头，轻声细语地说了句：“你来了啊...请坐。”便倒了一杯水递给了我。

    我接过了水，望着眼前这个既熟悉又陌生的女孩儿点了点头，便直奔主题询问起灵异调查局的事。

    林雪瑶也没有隐瞒，当即便将一切如数告诉给了我。

    原来灵异调查局是在上世纪成立的，就是为了应对一些突发的灵异事件。

    平日里也会追捕一些盗墓贼。

    机构里除了极少数玄门之人，其他的都是常人。

    遇到难以解决的事，一般来说便会寻求外援。

    正一、全真都和他们有合作。

    李家的事，他们也早有耳闻，很早以前就试过和我们家接触。

    只不过...

    在被我太爷爷摆了一道后，便再也没有联系过我们家。

    起因就是，他们以为我太爷爷重操旧业了，主动与他接触。

    奈何我太爷爷一心就想要赚钱，哄骗他们帮忙联系销路。

    灵异调查局合计既然想要和李家合作，这点小事儿自然是应该帮的。

    便联系了许多玄门，帮我太爷爷卖出了不少秘籍，让他狠狠发了一笔。

    可却不成想...

    我太爷爷拿了钱后，直接变了脸，并表示，他根本就没习得秘术。

    这一切就是为了圈钱而已...

    也正是因为这件事，我太爷爷和灵异调查局结下了梁子，才会被上世纪的那场风波波及。

    导致他耍小聪明赚的那点钱都吐了出去...

    从那以后，我们李家在灵异调查局内部便登上了黑名单。

    更甚是，有人一度认为，我家只不过是江湖骗子！压根就没有传闻中那般神乎其神的。

    所以哪怕是我踏入了玄门，灵异调查局都没有派人监视我。

    直到...

    我机缘巧合救下了金大财。

    恰巧，林雪瑶也在调查金大财盗墓的事，从她口中得知了我在墓下的英勇壮举。

    这才让灵异调查局的目光重新落在了我身上。

    而金大财盗取金铃会被邪祟缠身这件事，他们其实早就知道。

    只不过没有派出什么高手保护他，毕竟金大财这种败类，搜集好证据后他也一定会死。

    倒不如借机试探下我的实力，看看我是否真的和传闻当中那么厉害。

    于是，才有了当下这一幕。

    林雪瑶将这些事一五一十的全部讲述给了我，便再一次低头对我致歉。

    连连说着：“对不起，对不起，请原谅我。”之类的话。

    得知这一切始末后，我自然也没有生气的道理。

    毕竟人家一开始也没想着算计我，再说了，就算是算计我...

    貌似也是情有可原的吧！

    谁让我那个贪财的太爷爷坑谁不好，竟然坑他们。

    于是在那之后，我便接受了林雪瑶的道歉，并表示灵异调查局这一次的委托我一定会全力以赴的，权当是为我太爷爷那件事致歉了。

    便准备回房继续休息。

    奈何...

    还没等我走出林雪瑶的房间，她竟一把抱住了我，附在我耳边轻声细语道：“李殇，其实...还有一件事我没和你说。”

    “我们林家...”

    “就是曾经在你太爷爷那里采买制造辟邪武器秘籍的家族。”

    “你太爷爷当初卖给我们家秘籍时，分文未取...”

    “和我太爷爷有过约定。”

    “说是百年以后，林家生出女儿嫁给他的曾孙就算抵消了秘籍的钱。”

    “所以...”

    “我们是不是应该趁早给婚事办了？”

