    “条件？”司空玄月愕然，“你一个凡人跟神仙讲条件？乖乖的一边玩去，反正你也跑不掉……”

    “如果你不答应我，我就把办公桌的事情告诉苗雨悠！”邵峰恶狠狠的说道，尽管心中也怕司空玄月一个道术将他轰成渣渣，不过他还是有自己的坚持。

    “你！”司空玄月惊怒的站起来，“你这是欺司灭祖！”

    “苗经理……”邵峰转头便要走向苗雨悠。

    “停，我答应了！”司空玄月立马投降：“算你狠！”

    说完，司空玄月狠狠的瞪了邵峰一眼道：“别想提涨工资的事情，要是涨的工资咱俩九一分成我还可以考虑，我九你一。”

    “你的脑子里除了钱就没有别的么？”邵峰摸着鼻子苦笑道：“我的条件不是涨工资，你放心！”

    “我是想问，你们不是修真者，就是异能者，要不就是妖怪！”邵峰期待的望着司空玄月，“你看我能不能修炼，成为一个修真者或者异能者，额……妖怪和僵尸就算了……”

    “你想修炼？”司空玄月瞪大眼睛，精致的脸上充斥着一种难以置信的神色。

    “不行么？”邵峰奇怪道：“你们最开始不也是普通人么？既然你们能成为修真者，异能者，我为什么不可以？”

    既然世界观碎了，邵峰便重新组建起一个世界观，好歹他也算是和印象中的妖怪神仙之流做同事，没道理他只能是一个普通人啊。

    “谁说的？我有意识开始，我就已经是修真者了！”司空玄月捂着额头：“一看你就是被那些小说荼毒的脑子坏掉了，不过说实在的，那些小说还是蛮好看的，例如什么……”

    “停！”止住司空玄月继续叨叨叨说下去的打算，邵峰很认真的问道：“你就说我能不能就可以了。”

    “凡人修炼成修真者也不是不可以，但据我所知，大部分凡人都是没有资质的，或许修炼到死，貌似也没有太多的成就。”司空玄月随意的说道：“不过既然你有这样的要求，我帮你查看下也很容易，不过让我出手可是需要报酬的，一千怎么样？”

    “你怎么不去抢？”邵峰有些气急败坏，转身要向苗雨悠走去。

    “好！真是怕了你了！”司空玄月立马叫到，也不顾他的声音苗雨悠能不能听到，不过两人说了这么久的话，苗雨悠依旧在地上翻滚着玩毛线球……这让邵峰从内心感叹，江山易改本性难移这句话放在妖怪身上也是颇为恰当的。

    旋即，司空玄月念叨着奇异的声音，然后四周一缕缕绿色的气流开始汇聚，汇聚成拳头大小的光球，很快，就落在了邵峰上方。

    “别动！”

    邵峰本能的想要躲避，尽管这一幕看上去很奇妙，但在司空玄月话语中，他还是止住了自己的身形。

    在邵峰的目光中，这拳头大小的光球开始变色，由绿色变化成青色，又从青色变化成红色，再从红色变化成紫色，最后砰的一声，光球散开，消失不见。

    “怎么样？”邵峰迫不及待的问道。

    “着什么急，刚刚念错了，我重新施展下！”司空玄月白了邵峰一眼，嘀咕道：“好久没有施展这种灵术了，这个灵咒怎么念来着？”

    “……”邵峰再次被司空玄月深深的打败，在司空玄月数次失败后，她又不知道从哪里翻出个小本本，里面尽是鬼画符般的文字，随后，司空玄月终于念咒成功。

    白色的光球静静的漂浮在邵峰的头上，邵峰只感觉一股股清凉的气息从头顶冲入到自己的四肢五骸之中，然后……就没有任何感觉了。

    白色的光球依旧没有太大的变化，只是那些光芒逐渐凝为固体，化作了乳白色的圆球。

    “这次你成功了没？”邵峰有气无力的说道，看这情形，貌似司空玄月再次失败的可能性居大。

    “成，成功了……”司空玄月蹭的一下站起来，盯着邵峰上方的白球，脸色逐渐变得通红。

    “你，你居然是传说中的人皇之资，我的天，居然是稀世奇才？”司空玄月一把抓住邵峰的肩膀，摇晃道：“你知道么？这种资质已经几千年都没有出现了，从古至今，也仅有数人才有这种资质，我居然遇到了有人皇之资的凡人……”

    邵峰顿时惊喜的望着司空玄月：“按照你的意思，我能修炼了？”

    人皇之资什么的邵峰不知道，不过听司空玄月的语气，似乎这种资质很难得，既然如此，那么自己成为修真者应该没有什么问题吧？

    “不能！”司空玄月脸上喜色一收，很严肃的望着邵峰：“不是我打击你，你的资质实在是太高了，貌似整个玄宝阁内都没有这种功法，我更不可能有，估计在哪个古迹之下，或者某个破灭的修真文明中或许有，但很抱歉的是，至少现在，你没有适合的功法修炼！”

    “啥？”邵峰整个人就好像被雷劈中，僵硬在原地。

    “简单来说，就是你天资太高，没有办法修炼。”

    什么鬼？天资好也不行？

