    “冲你来？冲你来干嘛？！”

    白幼狸攥着他的小手，有些紧张的看着那个向二人走来的女人。

    哒哒哒——

    细高跟踩在水泥路面上的声音清脆，一下下好像踩在了二人心上。

    “还记得我吧？”

    女人开口，声音微御清冷。

    见张繁弱点头，她精致手包往里面一指：“那带我去见你们院长吧。”

    “等等！”

    白幼狸连忙站起来：“这位姐姐，你找他什么事啊？”

    说着她死死按着张繁弱的肩膀。

    女人回头看向她，眼睛一眯：“你是他什么人？”

    “……”

    白幼狸想说是监护人。

    但这会她还没有取得院长的同意，便只能硬着头皮露出个笑容：“我是他姐姐，您有什么事跟我说就行了。”

    “行吧。”

    女人不置可否的笑了笑：“昨天他不小心划了我的车，这次我有事想见这里的院长。”

    白幼狸心里猛地一凉。

    她虽然没有步入社会，但一些事她还是懂得，她也不敢说什么孩子还小的求饶话，只能挤出个讨好的笑容。

    “划了车……补漆多少钱啊？我赔给您吧。”

    她慌忙掏出钱包里的卡：“我现在身上钱可能不多，卡里还有一千多我不知道够不够，不够您也别急，我有在工作，可以一点点……”

    张繁弱扯了扯她的裤腿。

    待她看过来，张繁弱又苦着脸望着那个坏女人：“姐姐，你昨天不是说不追究了吗？”

    重生两年。

    张繁弱有自知之明，行事一直谨小慎微，连照顾他们的阿姨和院长都说他懂事，从没有犯过什么错。

    但就在昨天，他捡瓶子的时候不小心把一辆大奔的车漆给刮了。

    不是太严重，只有寸长一道印子。

    那时周围没有监控，按理说他可以一走了之，他也确实这么想来着，但自从获得系统后，他这两年从没有做过什么负面行为，道德水准不知不觉竟然提高了许多。

    所以他没有走，乖乖站在原地，最后遇上了这个坏女人。

    张繁弱还记得当时的情景。

    女人冷着脸，微皱着眉头看着他一言不发。

    他则低着头，手里扯着蛇皮袋。

    半晌后。

    “车是你划的？你父母呢？”

    “爸爸死了。”

    “……那你妈妈呢？”

    “妈妈去找爸爸了。”

    二人聊了不长不短的一会天，最后这个女人说是不追究了，只是问了他在哪个福利院，张繁弱也没多想就告诉她了，谁知道这个坏女人第二天就找上来了。

    “你说好了不追究的。”

    坏女人不仁，他也决定不义，动用年龄和外貌优势撇着嘴，满脸委屈，心肠再硬的人见了此时的他都得心软。

    坏女人心没心软张繁弱也不知道。

    反正脸上没什么变化。

    “我没说要追究你的责任。”

    她忽然露出一丝玩味的笑：“我只是有事想找你们院长。”

    张繁弱松了口气。

    不追究责任那就好，倒不是他想逃避责任，而是这个年龄段这个责任他实在担不起，又不想将成本转嫁给条件本就不好的福利院身上，就只能这样。

    “那我带你去吧。”

    他脚步松快的带着女人往里走，没走两步白幼狸也快步上来牵住了他的手，因为身高原因他没注意到白幼狸的脸色，如果注意到了就会发现她此时极为不安。

    院长办公室门口，女人先一步进去后张繁弱本想也跟着进去，结果却被白幼狸扯在原地动弹不得。

    “阿狸姐，咋了？”

    他抬起头笑道：“放心啦，她已经说了不追究我的责任。”

    “……”

    白幼狸的脸色有些苍白，她抓着张繁弱的小手，语气忐忑不安：“繁弱，她要是想领养你，你会跟她走吗？”

    ？

    张繁弱歪着脑袋，头顶缓缓冒出一个问号。

    领养？

    这怎么可能！

    这女人虽然看不出具体多大，但无论如何也不会超过25，她又不是白幼狸怎么会一门心思的想领养他这个拖油瓶？

    奈何他不是女人，也不懂女人心思。

    白幼狸从那个女人说不是来追究责任的之后就无比不安，不追究责任却来福利院，要么捐钱捐物要么就是领养孩子的。

    按理说前者的可能性更大。

    但是白幼狸的感觉告诉她，这个女人对张繁弱有想法。

    “你先告诉我。”

    白幼狸蹲下身子和他平视：“如果她要领养你，你跟不跟她走？”

    张繁弱笑容收敛，过了片刻，他看着白幼狸的眼睛缓缓点头。

    “跟啊，为什么不跟。”

    他露出天真无邪的笑容：“好难得有个人愿意领养我，如果她真愿意领养我你也该放心了吧？”

    张繁弱身体没有残疾和疾病，容貌也堪称粉雕玉琢，每个来福利院领养孩子的家庭都会对他‘一见钟情’，但他却一直没有被领养。

    因为和他的外表年纪不符，每个和他交谈后的人都惊讶于他的早熟，进而产生犹豫——但凡来领养的都更喜欢容易培养出感情的懵懂小孩。

    张繁弱给人的感觉早熟，他也从来不去掩饰这一点。

    在这种事上掩饰，他觉得像是欺骗。

    “……”

    什么叫好难得有个人愿意领养你？

    白幼狸的鼻子酸楚，恨不得想哭，明明是你每次都拒绝好不好！

    说真的。

    除了她自己，换做任何一个人照顾张繁弱她都不放心，因为她相信没人能比她对张繁弱的感情还要深。

    他是白幼狸的救命恩人，也是时刻开解她，带她走出阴霾的小大人。

    她真的不舍得，不甘心！

    可她说不出反对的话，她还没毕业，再怎么努力张繁弱也要跟着她吃好些年的苦。

    她也不想张繁弱吃苦。

    没人领养他时还能骗骗自己，跟在她身边总比在院里好，但当疑似‘竞争者’出现，第一时间浮现在心头的竟是浓浓的自卑。

    于是……说不出反对的话，甚至不敢表露出负面的情绪。

    “放不放心的——你也别臭屁。”

    她低着头揉了揉鼻子：“人家这么年轻漂亮，顶多给院里捐点钱，哪可能领养你个臭屁精！”

    咯吱——

    这时办公室房门忽然打开，快要五十的院长大妈兴冲冲的跑了出来：“繁弱繁弱，傻站在门口干啥啊？快进来！”

    然后连拉带扯，将张繁弱从她怀硬是拉开。

