    云染灵气暴起，红色的光束消失，她周身腾起数十米高的火焰，染红了整片天空。

    “还我蓝麟！”她大喝一声，万象拳裹挟着知火拳，数拳齐发，向倒地的巨鹿蛇猿一轰而下。

    “轰，轰轰……”

    拳头落下的瞬间，到发出巨大的轰击声，撼天动地。

    “噼啪！”

    天空中的乌云还在疯狂漫卷，雷球“簌簌”儿落下来。

    不过，这一次，雷光却不是落在巨鹿蛇猿身上，而是落在不远处一道几乎透明的人身上。

    察觉到那股熟悉的气息，云染一抬头，便见蓝麟置身于雷光之中。

    一道道雷球不要钱一般，撒豆似的落在他身上，蓝麟却不闪不避，凌空而立。

    “蓝麟！”云染一惊，火翼一展，冲进了雷光之中。

    她抓住蓝麟的臂膀，心中欣喜。

    方才她还以为他被巨鹿蛇猿重伤了呢，看到他没事，云染放心多了。

    蓝麟他面上带着温润的笑意，看着云染，柔声道：“别担心，我在这里！”

    云染盯着他的脸，见他半边身子几近透明，几道雷光落下，蓝麟轻轻拥住了她。

    “噼啪，轰……”

    几道雷光劈下之后，云染注意到，蓝麟透明的半边身子正在一点一点，恢复实体状态。

    没一道雷光落下，他的身体便恢复一点。

    她侧脸靠在蓝麟怀里，依稀能听到，他轻缓有力的心跳声。

    云染有种奇怪的感觉，蓝麟似乎在吸收天道雷劫的力量。

    先前她以为，蓝麟引天道雷劫，是为了对付巨鹿蛇猿，此时她开始怀疑蓝麟的用心。

    天道雷劫是冲蓝麟来的，这没错，可蓝麟引来天道雷劫，似乎是有别的目的。

    蓝麟最开始被雷劫劈中之后，身体变成了透明色。

    而此刻，他的身体，似乎又不一样了。

    他另一边的，方才还呈现出透明颜色的身体，逐渐变成了实体。云染的侧脸贴在他的胸口处，隔着一层薄薄的衣料，感觉到他身体的温热。

    同时，也感受到了，他逐渐加快的心跳。

    那样雀跃，就好似一颗被尘封多年的心脏，重新开始跳动了一般，既欢快又欣喜。

    “你，怎么？”云染哑然。

    “在阴阳境中孕养多年，今日我终于可以化作实体了。虽然力量只恢复了一成，不过，帮染染教训一下巨鹿蛇猿，还是可以的。”蓝麟微微颔首，对云染浅浅一笑。

    什…什么意思？

    云染惊愕地望着蓝麟的下颌。

    他凸起的喉结微微震动着，听得出来，他心情愉悦。

    云染不明白，他方才所言，是什么意思？

    蓝麟不是灵植吗，为什么会说终于可以化作实体，难不成他一直没有实体？

    云染越想，越觉得不对劲。

    根据丹青阁中的灵物图鉴记载，不管是灵植还是灵兽，都是有实体的。

    灵物修行到了一定的阶段，突破了屏障便可以化作人形，世人将这一类的灵兽称作化形兽，而灵植则称作妖。

    云染细想之后，发现蓝麟的存在，的确不同寻常。

    记得她第一次进入阴阳境，他便告诉她，那颗开满蓝色花串子的巨大紫藤树，是他的真身。当时，她对这个世界的一切，还没有很多了解。

    此刻，她才觉察出其中的疑点。

    若蓝麟是那颗紫藤树，那么，那颗紫藤树，不应该是是如今那种状态。

    蓝麟一出来，紫藤树会消失才对，可蓝麟出来了，紫藤树并没有消失。所以，蓝麟是蓝麟，紫藤树是紫藤树，那棵树，根本就不是他的本体。

    云染赫然抬头，盯着蓝麟瞪大了眼眸。

    他一开始，就在骗她！

    蓝麟究竟是什么人，他为何出现在她的阴阳境中？

    她赫然想起，她曾问过蓝麟，怎么进入丹青阁这样的问题。记得蓝麟曾对她说过，他是由阴阳境上一届主人，作为炼丹的药材带进来的。

    极品的天材地宝，很多往往只会认一个主人，既然她成为了阴阳境新的主人，那么阴阳境上一届的主人，想必已经不在了。

    为什么主人都不在了，他这个灵植一点事儿也没有？

    他一直在阴阳境中，难道就是为了孕养自身，化成实体吗？

    阴阳境上一届的主人离世，又是否跟他有关？

    云染望着蓝麟正出神，巨鹿蛇猿已经从地上翻腾而起。

    蓝麟面上挂着温和的笑意，眯起的眸子却目光锐利，眼底有杀意在涌动。

    云染微微一怔，被他拥住的身子，不由得僵了僵。

    “染染别怕，有我在，它奈何不了你！”蓝麟笑容清浅，语气温和。

    云染闻言，却禁不住打了个寒颤。

    她并不觉得巨鹿蛇猿有多可怕，让她感到恐惧的，是他！

    蓝麟却浑然不觉。

    他凌空而行，宛若走在平地上一般，来到巨鹿蛇猿头顶，那团汹涌的乌云裹着雷光，也跟着他移动到巨鹿蛇猿头顶。

    只见他微一跺脚，巨鹿蛇猿蛇尾一折，“轰”的一声，便俯下身去。

    “吼……”一声吼叫响在云染耳侧，震耳欲聋。

    云染侧首，视线向下一望，便见巨鹿蛇猿，被一道无形的威压摁在地上不停挣扎。

    不远处，几道身影踏着硝烟，凌空而来。

    最前面那人，一声明黄色的衣料在风中翻飞，胸前的龙形图腾张牙舞爪，异常凶悍。

    他侧后方那人，一身紫色蟒袍，四爪金莽跃然于胸前。

    双眼寒光四射，眉如漆刷，覆手而来，宛若龙行，动作间透着一股万夫难敌之勇。

    文帝！

    还有……康王！

    两人后面还跟着一个身长八尺，身穿道袍头簪金葫芦，发丝雪白仙风道骨的老者。他腰上挂着一个大葫芦，步履缓慢。每走一步，都好似在云间漫步。

    云染认得他，他是皇城五级炼丹师祁师傅，之前武道大会结束后，她在皇宫夜宴上见过他。

    而他，也是之前设计韩成的时候，她要引出的人。

    他们身后，还跟着一个一身红色甲胄，模样周正身材壮硕，手握金色长枪的男子。

    孙二虎！

    他们不是……被水无心带去火羽城，困在那里了吗？

    云染微微一怔，望着几人疾驰而来，心中大定。

    他们能及时赶回来，真是太好了。

