    第241章尧尧求制裁，荞荞坦白婚约解除

    “可我的社会就是你，姐姐。”穆尧嘬着她唇，他不在意社会对他定义，他只要沈荞西：“你是那个保守又专横的社会吗？你的行为告诉我不是，保守的人不会问一个陌生男人的尺寸，不会用身亻本讠秀惑他，不会把他摁在墙上像土匪一样夺走他的纯.洁。

    姐姐,你把一个厌恶.信的男人变得瑟忄青，他现在无事无刻不在想和你接吻，和你作.艾，你说他是疯子吗？”

    “你觉得我在你的世界里违规了吗？我放弃底线，当你的小情人，你要不要制裁我？你要对我做残忍的惩罚吗？嗯？”穆尧带着她的手动,一边吻她的唇：“你想怎么制裁都行，能不能别不要我？”

    他身心俱伤，眼睛有雾，像一只要被主人抛弃的小狗，摇尾求怜，做出最后的哀求。

    好不好？

    他太知道沈荞西的弱点，撒娇的姿态顺手拈来，一下卡住了她的软肋，沈荞西果然心肠被他的气息烫化成泥，连让他疼的力气都没有了。

    手完全是被动。

    “你这么喜欢它，它也熟悉你，你舍得不要吗？姐姐。”

    他不知道喝了多少酒，沈荞西被他吻了一嘴的酒味。

    眼晕心茫。

    “当小情人是要被人骂的，你不怕他以后找你麻烦？”

    穆尧说你把我藏好就行，我会听你的话，不会恃宠而骄。

    “我跟他结婚后要应付很多事情，一起出席宴会,挽着他的手在各种场合上恩爱，我没有空天天去找你，我们可能一周见一面，或着半个月或者更久，这些，你忍得住吗？”

    穆尧劝说自己忍一忍就过去了，看不见就不会知道，不知道心就不疼，他愿意闭塞，拒绝接受外面一切消息，在金丝笼里等她喂养谷欠望和思念。

    穆尧含住她下唇：“我能。”

    “你知道小情人和丈夫的区别吗？”沈荞西掌心爬上他的脸，将他眼底的妥协和忍耐一丝不落地收进心底：“就像作.艾一样，他可以无套，但是你必须带.套。”

    她说你以为我们在做天下最亲密的事情时，其实中间还隔着一个叫BYT的距离。

    也许对情侣和夫妻来说，这叫保护，对小情人来说，那叫世界上最遥远的距离。

    穆尧低下眼，握紧了拳头，喉咙艰难：“知道。”

    “我还会跟他生孩子，孩子不姓穆不姓沈,他姓谢，叫谢曲风爸爸，叫我妈妈。”

    指甲陷进肉里,比以往都要深，血一下跑出来，脏了地板：“知道。”

    “你和他生病，我只能陪他……”

    他突然咬住她的唇，疼得她说不出话，眼在哀求：“姐姐，别说了。”

    他难受到心脏要窒息，他受不了。

    发了狠地吻她。

    怎么办？

    他办不到。

    他在绝境中沉沉浮浮，心里狂躁地想虐待手指上的伤，突然，耳边一缕凉风，消解狂躁。

    有声音在响。

    什么？

    他没听清。

    “你刚刚说什么？”

    沈荞西抱紧他的脖子，鼻尖对着鼻尖，浅浅对吻了一下：“我和他解除婚约了，以后和你结婚。”

    绝对是穆尧这辈子听过的最好听的话。

    解除婚约？和他结婚？

    “别骗我？”

    巨大的惊喜像蜜一样浇灌下来，心脏已被蜜泡得娇气，受不了刺激，否则，烂了坏了，他不知道会做出什么事情来。

    沈荞西说会公布的。

    “很久以前就计划好了，记得之前我说有个朋友来找我，我搬回琉璃花园住吗？”

    穆尧说记得，那个时候他们还没有交往。

    她说那个朋友就是谢曲风，我那次跟他坦白想解除婚约。

    原来这么早。

    穆尧好开心。

    “你那时候喜欢我了是吗？”

    “对。”

    安静的玄关里，他突然说：“我爱你。”

    接着吻上她，强横又温柔，喉结色气滚动，吻着吻着，穆尧意识到这张唇是属于自己的后，动作变得轻柔又珍重起来。

    她的唇这么娇嫩易破，他要轻点吻。

    他太爱了。

    爱到心脏瘫痪，爱到大脑麻痹，爱到他的世界被沈荞西三个字挤满了。

    呼吸的空气里是她，血液里流淌的还是她。

    穆尧像失了智一样爱她。

    沈荞西比穆尧热烈得多，在两个人快要擦枪走火时，忽然从旁边传来一声：“艹，陆见川你丫的踩我脚了！”

    ?  ?还要查错别字和美化一下词句的。

    ?      感觉这段写完我又要进入难产期了，男主要坏掉，剧情有点难写，后面不知道会不会断更【我先做好心理准备TAT】

    ?      ★

    ?      谢谢一直以来给金砸打赏，投月票，推荐票和豆豆的仙女们呀～

    ?      么么么呀～

    ?      后台看到眼熟的宝实在太暖心了，一整个爱住！【感动JPG】

    ?  

    ????  

    (本章完)

