    “不要······”克丽丝高呼着，大脑飞速地运转着。大针蜂和小拳石都离哈克龙太远，来不及赶过去。可恶，要是自己有宝贝球，就能将哈克龙收回来免受伤害了。还有什么办法，还有什么办法······

    突然，这个时候，小智的身影和小银的身影都出现在克丽丝的眼前（小银：我······我确实在你眼前。），他们说过的话，也回响在克丽丝的脑海中。

    和宝可梦心灵相通······相信宝可梦的力量······

    克丽丝眼光一闪，大声喊道：“哈克龙，使出龙之波动！”

    与此同时，另一个方向也发出了同样的声音：“哈克龙，使出龙之波动！”

    “哈啊——”哈克龙也瞬间动了起来，将浑身的龙之能量凝聚到口中，猛烈地喷射出去。能量波动和冰冻光束冲击在一起，发出剧烈波动。

    但很明显，龙之波动的威力是弱于冰冻光束起发的。就在冰冻光束击破龙之波动，打到哈克龙身上时，“回来吧，哈克龙！”一道红光伴随着中气十足的喊声射到了哈克龙身上。

    看着哈克龙消失在原地，众人的目光顺着红光射来的方向看去。

    “小智！”克丽丝惊呼道。

    小银：还是来了吗？那家伙。

    拉姆达皱了皱眉头，嘟囔着：“又来个小鬼！”

    小智手拿着宝贝球，举在面前，露出自信且从容地微笑，说到：“抱歉，克丽丝，我来晚了！”

    “你这家伙······”克丽丝顿时有些哭笑不得。再来晚点，可就看不到哈克龙了。但同时克丽丝也因为小智的关键时刻地赶到，而庆幸，一切都还是能挽回的。

    小智站到了克丽丝和小银的身边，问到：“这些火箭队就是攻击喇叭芽之塔的家伙吗？”

    “用眼睛看就知道了吧！”小银冷漠地说道。

    “小智，你是怎么从一楼上来的，那里不是有绫子和······”克丽丝本来想说，“不是有绫子和英子守着吗”，但心里猜测着了两人因为对小智不清不楚地态度，而放过了小智，便不再继续问下去。

    “绫子和英子吗？她们两个有更强的对手要应付，没工夫阻拦我！”小智坏笑着说道。

    此时的一楼。

    一个蓝发的青年，长长的刘海，遮住了一只眼睛，再配上青年俊俏白皙的面容，着实有点中二少年的感觉。指挥着比雕对绫子和英子发动猛烈的攻击。“比雕，燕返！”

    “哇啊啊~绫子前辈，那家伙又来了。这次你来挡啊！”英子一边收回两眼冒圆圈的双弹瓦斯，一边对绫子喊道。

    “叉字蝠，用翅膀攻击接下来！”绫子慌乱地下令道，但叉字蝠也只能堪堪挡下比雕的攻击。绫子叫苦到，“什么嘛~怎么会有这种等级的对手啊？你到底是谁啊？”

    蓝发青年看着面前手忙脚乱的绫子和英子，冷冷地说：“在下桔梗道馆的馆主，阿速！”

    ““馆主！””绫子和英子不约而同地惊呼道。

    画面回到二楼。小智对着对面的拉姆达喊道：“大叔，快点投降吧，君沙小姐要不了多久就来了。赶紧投降吧！”

    拉姆达眯着眼睛看着小智，瞥了眼手中的银色羽毛，撇头对身边的手下小声地说道：“东西得手，通知一楼的小队准备撤退。”

    “喂，大叔，有没有在听我说话啊？”看到对方不理会自己，小智有些不满地说道。

    “这个白痴！”小银无语地拍了下额头。克丽丝也是被小智的话说得汗颜了，确实有点二。

    “投降······你别开玩笑了，我们手上还有一楼那些人质，完全可以全身而退。”拉姆达露出轻松的神情说着，本来佝偻的背也直了些。

    “哦，如果是那个的话，阿速先生应该都解决了。”小智竖起食指说道。

    “阿速？”克丽丝喃喃道。她还没有听过这个名字。

    拉姆达则是皱了皱眉头，现在有些麻烦了，要是被阿速解救了下面那些人质，再配合即将赶来的君沙，自己这些人想要全身而退就有些困难了。

    “阿速！”小银眉头一挑，心想着：既然道馆馆主来了，对付这个拉姆达应该不成问题了。那么当务之急，是要抢回拉姆达手中的银色羽毛，要是能掌握在自己手中就更好了。“别跟他废话了！那家伙抢走了银色羽毛，我们联手夺回来！”

    “没错啊，小智，那是对空弦大师还有喇叭芽之塔都很重要的东西。小智，我们一起上吧！”克丽丝摆开了姿势，做好了继续战斗的准备。

    “这样啊······”小智想了想，往前走了一步，说道，“那那个看上去像是领头的大叔，就交给我吧！”

    “欸？”小银顿时愣了下，他是打算让克丽丝和小智抵抗那些小卒，然后自己独自面对拉姆达的，这样也方便他夺回羽毛并占为己有，“等等，我的意思是······”

    “也许那些火箭队的普通成员有些多，但我会尽量快些解决战斗来帮你和克丽丝的。”小智依旧是自话自说地走上前去。“去吧，哈克龙、大针蜂。”

    “不是，我······”看到这，小银也知道没办法了，只能顺着小智的意思行动。克丽丝或许是看出了小银的吃瘪，偷笑了两声。

    小智再次召唤出哈克龙，“哈克龙，龙之波动！”飞速冲向拉姆达的哈克龙，用力向后仰着身子，一个摆头喷射出无比强力的龙之波动。似乎是小智的到来，让哈克龙释放技能的威势都攀升了一截。

    “冰冻光束！”拉姆达沉稳地下令道。依旧是三只百变怪所变的信使鸟使出的冰冻光束，对上了龙之波动。这次龙之波动依旧是敌不过冰冻光束，毕竟是被克制的存在。

    但哈克龙立即收力，在空中扭动着身子，避开了冰冻光束。

    “大嘴蝠，追上去，使出翅膀攻击！”

    躲开冰冻光束的哈克龙又是迎来了大嘴蝠的追击，而小智则是不紧不慢地喊道：“哈克龙，高速移动，甩开它！”

    拉姆达看到小智一直在指挥哈克龙逃窜，冷笑道：“只是逃跑，就能战胜我的宝可梦吗？还是一个人？哼，天真的小鬼！”

    小智嘴角上扬，从容地说到：“当然可以啊，大叔。你的宝可梦，体力都不多了吧？”

