    “看在厉兄的面子上，饶你们几条狗命。”

    杨行舟看了一眼前倨后恭的冷铁心，笑了笑，转身向楼梯下走去：“厉兄，咱们再找个地方聊一聊吧，兄弟这次与庞斑交手，虽然受伤不轻，但也获益良多，你也与他过了几招，相信必有时所获，正好可以互相探讨一下。”

    厉若海道：“杨兄便是不说，厉某也有此意！请！”

    当下领着风行烈和谷倩莲，随着杨行舟一起向楼下走去。

    他们两人是这个世界上少数与庞斑交手还能留下性命的超级高手，对庞斑如今的武道修为和精神境界都有自己的看法和理解，这种与当世第一人交手的经验当真是非同小可，只要他们两人能够消化掉这宝贵的交手经验，两人定能在武道修为上更进一步，甚至能突破到自己从来没有涉足过的境界。

    昨天厉若海曾说风行烈是第一个近距离亲眼目睹黑榜高手与庞斑交手之人，这种经验前所未有，对日后风行烈的成长有着极其重要的影响，日后风行烈若是能够踏足宗师境界，肯定与这次目睹庞斑与厉若海的交手脱不了干系。

    但是厉若海只是说对风行烈的影响，而没有说自己在这次交手中获得的好处，其实他才是除了杨行舟之外收获最大的一个。

    毕竟风行烈最多只是亲眼目睹了厉若海和庞斑的交手，而厉若海则是亲自动手之人，有些事情绝非亲眼目睹就能体会到其中的玄妙，只有亲身实践才能知道到底是怎么一回事。

    经过与庞斑的这次决斗，厉若海才认识到自己的不足之处在哪里，也知道庞斑修为的可怕之处，只是这种感悟只能自己体会，很难与别人分享和交流，毕竟这个世上有资格与庞斑交手的人本就不多，而与庞斑交手还能活下来的人则几乎没有，直到杨行舟出现。

    是以就算是杨行舟不出言相邀，厉若海也会主动提出要与杨行舟共同交流一番，这是当世最强者决斗经验的感悟交流，他们两人都曾与庞斑相斗，这里面的玄奥也只有他们两人能够明白。

    杨行舟一行人离开酒楼好长时间，冷铁心等人还处于极大的震惊之中。

    “这姓杨的竟然与庞斑交过手？而且还活了下来！”

    冷铁心脸色煞白，心中一阵后怕：“怪不得厉若海对此人如此尊敬，原来此人如此了得！不对，听他们的语气，非但此人与庞斑动了手，便是厉若海也和庞斑交过手！这两人竟然都活了下来！”

    这几天厉若海救了风行烈，要挑战庞斑的消息早就传遍了天下，冷铁心也有耳闻，只是没有想到厉若海竟然已经与庞斑交过了手，而且还莫名其妙出来了一个杨行舟，也参与了其中。

    这件事若是传出去的话，怕是整个江湖都会为之沸腾，杨行舟与厉若海将会成为一跃成为足以与浪翻云相比肩的绝世高手。

    “咱们走！”

    意识到其中蕴含着巨大信息后，冷铁心不敢在酒楼多待，领着门下弟子大步离开酒楼，扶着成为废人的何旗扬，向着武昌府前行。

    最近八派联盟的弟子们为了查清韩府案的真相，已经派了十八种子高手前来过问此事，只有将何旗扬带到韩府，才能最大程度保证他的安全，否则的话，就凭冷铁心自己，他已经没有把握能够应对来自方夜羽属下的攻击。

    这次只是在酒楼里用了一次饭，就遇到了四五个可怕的大敌，天知道接下来还会遇到什么样的高手，一切还是小心为妙。

    且说杨行舟与厉若海下了酒楼，刚到楼下就听到一声惨叫响起，循着惨叫声看去，只见几名青衣人正围在杨行舟的马车旁，向被拴在旁边的独角青鳞兽动手，一名青衣人已经飞身来到马车车辕之上，半个身子探入了车厢之内，而惨叫声正是从车厢内发出。

    厉若海与风行烈都是见过杨行舟的坐骑和火焰战车的，此时见到此种变故，都将目光看向杨行舟。

    杨行舟不以为然的笑道：“我这马车和坐骑曾引起过不少贼人的光顾，最后他们全都是以惨死收场，厉兄，我这战车上机关重重，莫说这些小毛贼，就是你这等级数的高手想要强占这辆车子，怕是也得费一番手脚。”

    旁边谷倩莲睁大了远远的眼睛，好奇道：“杨大侠，这车子有这么厉害么？厉大叔连庞斑都不敢忽视，难道还拿不下你这辆车子？诶，你这拉车的马儿好神俊！呀，那个浑身长鳞的家伙是什么？麒麟吗？”

    她此时才看清赤焰火龙驹和独角青鳞兽的样子，俏脸上浮现出吃惊的神情。

    杨行舟的赤焰火龙驹已经有了几分传说中的天马的样子，神俊不凡，浑身上下如同火焰般燃烧，便是在主世界都是少见的宝马良驹，在小世界里更是了不起的存在，但它这样子再神俊，毕竟还属于马儿的范畴之内，可是独角青鳞兽却已经超出寻常坐骑的范畴了，青色的细小鳞片犹如鱼鳞一般在身上排列，头顶生角，腿上长刺，说是麒麟都不为过。

    这两个坐骑往酒楼门前这么一杵，观者无不吃惊赞叹，有人对这坐骑起贪心到也在杨行舟预料之中，只不过贪心迷人眼，但凡脑子清醒一点的人，就应该知道能有这般座驾之人，身份地位绝非一般，只有蠢货才会贸然出手。

    杨行舟大步前行，待到走到战车旁边时，独角青麟兽发出一声沉闷的吼叫，巨大的身子腾空而起，在空中四蹄翻飞，刹那间踢出几十下，在大街上众人惊呼声中，围着它的七八个青衣人全都被踢的脑子爆开，死于非命。

    这独角青鳞兽乃是龙种，浑身上下刀枪不入，力大无穷，别说这些普通人，便是寻常黑榜高手也休想将其降服，便是杨行舟收服这头猛兽时，也耗费了不少功夫，武力与毒药并用，方才让其变得服服帖帖。

    这些普通人竟敢打它的主意，简直不知道死字怎么写。

    “好了，好了，给他们留个囫囵尸首吧，别踩了，别踩了！”

    这独角青麟兽将这些人踢死了之后，还不解气，还要将这些人的尸体踩成肉饼，杨行舟急忙喝止：“你这畜生，像什么话！杀人就杀人，毁尸算怎么回事？”

    走到马车旁边，伸手将半截身子探入车厢的家伙扯了出来，只见此人面孔黑紫，身子僵直，一看就是中了剧毒而死。

    杨行舟将这尸体随手扔掉，对厉若海等人笑道：“厉兄，咱们上车吧，小烈，你来驾车，咱们找一个安静的所在好好聊聊，嗯，此地有没有著名的花魁青楼什么的？找几个清倌人陪着饮酒作乐，那才叫痛快！”

    在他说话之时，一道青光从车厢里窜出，迅速飞入杨行舟的袖内，化为一枚青色的手镯盘旋在杨行舟左手的手腕之上。

    厉若海眼神一凝，虽然这青光快到了极点，连风行烈等人都无法察觉，但厉若海却在刹那间看清楚了青光的本体，这青光竟然是一条细细的头顶长着金色小角的蛇儿，飞到杨行舟的袖内，嘴巴咬着尾巴，形成了一个细细的手镯。

    见厉若海面露讶色，杨行舟伸出左手手腕，笑道：“杨某颇喜医毒之道，对蛊道也有几分研究，这蛇儿是我花费多年才培养出来的异种，刀枪不入，水火不惧，毒性尤其猛烈，是我保命的小手段之一，刚才将其放到车内，就是让其看守车子，免得被歹人进入车内生事。”

    风行烈与谷倩莲闻言向杨行舟手腕看去，只见一道青色的鳞光闪闪的蛇形手镯正戴在杨行舟的手腕之上，做工精致，栩栩如生，无论如何不像是一条真的小蛇。

    两人面面相觑，都有点不明所以。

    厉若海叹道：“我原以为杨兄只是枪法高明，没有想到，养蛊的本领也如此了得，便是挑选坐骑的本领，也可以算的上是天下独步。”

    他是爱马之人，心爱的坐骑蹄踏燕因为与庞斑交手而惨死，此时重伤之躯，心性比平常要软弱不小，看到赤焰火龙驹和独角青鳞兽，惊叹之时，也想到了惨死的爱马，心中唏嘘不已。

    杨行舟心道：“只凭你这一句感叹，老子就应该送你一头好的坐骑，这独角青鳞兽我只有一匹，自己得用，过几天，这火马送你便是！”

    他心中计较已定，面上却是不显，笑道：“杨某别的没有，至于坐骑么，还是有这么一两个宝马良驹，来，请车内一叙。”

    厉若海等人身为江湖中的大高手，无不是心狠手辣之辈，这些偷马偷车的贼子，一看就知道是本地的地头蛇之类的家伙，死了也就死了，谁都不会觉得有什么大不了，在杨行舟的邀请之下，众人一起进入了火焰战车里，由风行烈和谷倩莲两人驾车，沿着街道向前方行进。

    进入车厢之后，厉若海又是一声赞叹：“好车子！杨兄，你可真能享受啊！有这么一辆车子，远胜寻常客栈！”

    杨行舟笑道：“我这人行走江湖，一向不敢亏待自己，吃喝玩乐，一概不能少。”

    他说到这里，扭头对驾车的风行烈道：“我说小烈啊，咱们先找个地方吃顿饭，到了晚上，你便拉我们去这里最有名的妓院走一趟！我这人好酒，好武，好毒，也好女人！没有女人相陪，便是喝酒都没有多大意思！”

    陪同风行烈一起驾车的谷倩莲闻言脸上一红：“呸！臭男人！好色的老不羞！”

    杨行舟哈哈大笑，懒得理会这小女子，看向厉若海：“厉兄，让我看看你伤势如何，我这有秘传伤药一瓶，唤做神龙膏，你且来喝一瓶试试，保证有效，不过你伤势太重，还是无法治好，起码得半年时间才能恢复。”

    厉若海谢过之后，将神龙膏一口饮下，默默运功不提。

    风行烈之前闯荡江湖之时，曾在黄州府待过，既然杨行舟想要去风月场所聊天，他登时就响起了一个地方，只不过厉若海生平不近女色，风行烈若是带着老师去妓院，总觉得有点尴尬。

    不过厉若海并不反对，杨行舟又执意要去，他也就只能驱车向远处的一所青楼走去。

    谷倩莲坐在风行烈身边，见他驱车前行，好像对这里的青楼妓院颇为熟悉，忍不住噘嘴道：“风大哥，原我本来以为你是守礼的谦谦君子，没想到原来你也跟那些臭男人一样，也喜欢往青楼妓院里厮混！”

    风行烈愕然道：“你为什么这么说？”

    “为什么这么说？看你这对道路如此熟悉的样子，一看就是花丛老手，连黄州的哪家妓院最有名你都知道，这还不能说明什么吗？”

    风行烈笑道：“你说的原来是这个？谷姑娘，你误会了。难道你忘了，在这黄州城内有一个号称七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀吗？”

    谷倩莲恍然大悟：“呀，我差点忘了她也在这里！我早就听说过她的才名了，这次还真要见一见她。她现在住在哪里呀？”

    风行烈道：“据说她所在的妓院，叫做小花溪。”

    于此同时，黄州城外的一处山庄里，庞斑看向面前的方夜羽：“怜秀秀？小花溪？这名字不俗，倒是有点意思！好，你去给乾罗传信，就说我今晚就在小花溪宴请于他，一起赏花饮酒会美人！”

