    外面的天会怎样，许长安不知道。

    就算真的天翻地覆了，只要没有落到许长安面前，他也不会在意。

    他在意的，是自己的一亩三分地。

    可是，现在，他的一亩三分地，多了一个人。

    许长安结束修炼，就看到一双直愣愣盯着自己的大眼睛。

    两人大眼瞪小眼，心跳一点点。

    书上说，当你和一个异性的眼睛对视三分钟，你就会爱上她。

    许长安不知道是不是真的。

    但确实，有心跳加速的感觉。

    他也是第一次，清晰的看清楚了周淑月的模样。

    她的形影，翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。

    容光焕发如秋日下的菊花，体态丰茂如春风中的青松。

    她隐隐约约的样子好像云彩轻轻地遮住月亮，形象飘荡不定如流风吹起了回旋的雪花。

    众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。

    大概，说的就是她。

    被许长安盯着，周淑月有些不好意思，不由的想起，之前被许长安亲的那一下，脸上爬上一抹红晕。

    她想躲开那目光，却因为修为被封印，保持一个姿势太久，手脚发麻。

    李文书下手是真的狠，把周淑月的全部修为都给封禁了。

    还施展了禁言术，很多特定的词语，周淑月都无法说出来！

    一来，是为了给两人相处的机会。

    而来，也是保持许长安对于这个世界的认知。

    同时，野猪妖出现的时候，也能确保，锻炼到许长安，周淑月不会出手！

    所以，此刻的周淑月，就像是个凡人。

    一个起身，猝不及防，跌坐在地上。

    她从小就被各种天才地宝的培养，还从来没有这么弱小无助过。

    就算是她三岁时候的实力，都比现在强。

    这巨大的落差，还有摔倒的疼痛，被抓来的委屈，被许长安盯着的羞耻等等，一系列的情绪涌上心头。

    让她不自觉的眼泪汪汪。

    但是，身为公主的骄傲，却让她强忍着泪水，不愿意哭出来。

    她却不知道，越是这样的她，越是楚楚可怜，越是动人心弦。

    许长安都不自觉的心跳漏了一拍。

    连忙转移视线，拍了拍自己的脸。

    “清醒过来，快清醒。

    都是幻觉，都是陷阱！

    我要是去扶她，被她缠上，和她在一起了。

    到时候她的追求者，肯定会把我杀了，大卸八块，

    抽筋扒皮，灭魂夺魄，永不超生！

    我不能被骗了，我要清醒。”

    默默念叨着他自创的清心诀。

    将恐怖的后果展现出来，一想到自己血淋淋的场面。

    什么想法都没了。

    “你怎么还在这里？”

    周淑月听到这话，更加的委屈，强忍的泪水，再也忍不住。

    大颗大颗的滑落！

    “我想在这里吗？

    我被你们抓过来，还封了我修为。

    外面那么大的雨，我不在这里，我能去哪？”

    从出世到现在，无论什么事情，都有父皇照顾着她。

    从来没有像今天这么委屈过！

    造成这一切的始作俑者，这个坏人，亲了人家，还装作什么都没有发生！

    不来帮她就算了，居然还问她为什么还在这里！

    许长安微微有些发愣。

    听她这么说，好像还挺有道理。

    看着那决堤的泪水，也有些不忍心！

    都是两个师傅干的好事。

    许长安甚至怀疑，这是李师傅故意的！

    他们答应的好好的，但是走的时候，却连她的封印都没有解开！

    我要不要帮她一下？

    这个念头出现的瞬间，许长安连连警惕摇头！

    “这女人，坏我道心！幸好我及时发现！”

    许长安觉得，自己需要冷静一下。

    孤男寡女，梨花带泪，自己要是继续呆在这里，太危险了！

    “你先休息吧，我……我出去走走。

    等天晴了，我送你出山。”

    刚好此刻，不远处还来野猪嘶吼的声音。

    拿上惊魂剑，出房间。

    大雨已经停了下来，但天色依旧阴沉无比，似乎随时还会再来一场雨！

    放眼望去，石屋周围，早已经一片狼藉。

    不少的野猪，在周围的山野肆虐。

    锋利的獠牙，拱倒了一颗又一棵的松树。

    老虎藤被他们掀开，露出褐红色的土壤，被刨出一个又一个大坑。

    松软的泥土被雨水冲刷，汇成泥浆，往山下流去。

    许长安甚至怀疑，剑冢是不是都矮了三尺下去！

    甚至有几座孤坟，都被掀开，棺材盖，都被他们拱成八块。

    几只可怜的骷颅怪，被野猪们戏耍，被他们的獠牙掀飞出去，一次又一次！

    骨头架子七零八落，看着都凄凉。

    当许长安出现的时候，一瞬间吸引了周围野猪的目光！

    那一双双眼睛，透露着嗜血的寒芒。

    倏忽间，被这么多双眼睛盯着，许长安都感觉背后有点发寒。

    这就是老师说的野猪跑过来吗？

    这确定不是老师烧了野猪的家？

    一只只野猪，显然对许长安更感兴趣。

    不刨土，也不撞树了，骷髅怪都被扔在一旁。

    也就他们不会说话，不然都要感谢许长安救命……救骨头之恩了。

    野猪妖们一步一步，朝着许长安逼近，带来庞大的压迫力！

    随着他们的逼近，许长安可以清晰看见他们身上一根根钢针一般的猪毛！

    整体毛色呈深褐色或黑色，顶层由较硬的刚毛组成，底层下面有一层柔软的细毛。

    上面有沾满了泥土和杂草，还有这水珠滴落！

    背上披有刚硬而稀疏的针毛，毛粗而稀，但每一根，都闪着寒芒。

    两根獠牙，堪比利剑。

    许长安上次就领教过野猪的厉害。

    但这次，居然有更大的野猪，都快堪比大象了。

    那恐怖的压迫感，甚至让人呼吸都艰难起来。

    面对这种情况，许长安根本没有犹豫，转身就走，战术性撤退！

    他也对自己的认知，更加清晰！

    “这个世界真的太疯狂了！

    野猪啊，这么强，合理吗？

    城里的人怎么做到的，顿顿都吃猪肉？”

    他浑然不知，这一批进来的野猪妖，可是李文书特意挑选的野猪林的精英军队！

    每一只，都正是壮年时候，战斗力超群。

    不过，许长安看不出来这些野猪是不是壮年，他只知道，每一只野猪都很强。

    所以，自然以为，整个野猪族群，都这样！

    许长安决定，留得青山在，不怕没肉吃。

    脚下生风，瞬间跑出去很远。

    但，石屋里的周淑月就惨了！

    好不容易爬起来，就看见野猪狰狞的脸，滴落着口水和泥水，朝着她走过来！

    有个野猪的獠牙上，还挂着一个头骨。

    这些野猪，都是六阶，七阶的实力。

    如果是平时的她，别说这几个，就是一百个七阶的野猪妖，都不放在眼里。

    可是现在，她被封禁了修为。

    根本没有办法。

    看着野猪妖不断的逼近，都能闻到一股从它嘴里出来的恶臭！

    一想到，自己堂堂公主，要被这么丑恶的野猪吃掉，周淑月忍不住的脸色煞白！

    她想过自己未来的生活。

    也许嫁给人族英雄，母仪天下，受尽世人崇拜！

    或者像小侍女故事里说的，遇到一个喜欢的人，和他私奔逃逸！

    再或者，人族覆灭，自己也冲上战场，战斗到最后一滴血流干净！

    可是，从来没有想到。

    什么都没有实现!

    没有看到英雄，也没有遇到一个爱的人。

    更没有参加什么绝世的战斗。

    反而是被绑架到这里，疯了修为，被夺走了初吻，凄惨的被野猪吃掉！

    那个夺走自己初吻的家伙，小帅小帅的，但是实力太弱了。

    现在，估计已经被野猪吃了吧？

    想到小侍女讲的故事，真正的爱情，是生死同穴！

    不知道自己这生死同胃，算不算爱情！

    “吼！”

    野猪妖们看到了周淑月，兴奋的嘶吼着，朝着周淑月扑过来！

    周淑月终于还是没有忍住，大叫了出来！

    “啊！别过来！”

