一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章不亦高兴乎

    “元师境！”

    秦浩一惊。

    此人还不是普通的元师，乃是六星元师！

    但秦浩丝毫不曾慌乱，即使反抗也是没用。

    就在灰衣老者的手掌打来的瞬间。

    秦浩的手臂高高举起。

    掌中，托起了一枚玉扳指！

    “扳指？”

    灰衣老者面色一变，及时散去掌力。

    身为海大富最忠心的老仆人，他对这扳指再熟悉不过。

    这是海大富身份的象征，随身的携带之物。

    但老者不认为是秦浩抢了海大富的，秦浩压根没有下手的机会。

    无论何时何地，老者都会在明处或暗处，随身保护着海爷。

    那么结果只有一种了……这扳指，是爆炎城海小爷的！

    “主人……有贵客临门！”

    老者的态度瞬间变得恭敬无比，深深在秦浩的面前鞠躬。

    “进来！”

    一个慵懒的声音从茅草屋里响起。

    “公子请！”

    老者伸手虚邀。

    秦浩点点头，拿着扳指踏向茅草屋。

    虽然被宋狮那杂种摆了一刀，但这里确实是海大富的院子。

    “有朋自远方来，不亦高兴乎！”

    还没踏进门，一句儒雅的词调便是从房内响起。

    紧接着，这诗词又变成了哭腔！

    “可我今天实在是高兴不起来啊……老子要完蛋了！”

    秦浩脚步一顿：“有点意思！”

    推开房门。

    吱呀！

    厚重的尘土从头顶落下，秦浩险些把整个茅草屋给推塌了！

    院子里的老者见状，赶紧扫出一道元气稳固好房子，随后，擦了擦满头大汗。

    若房子倒了把里面的海大富砸死，那可真是自己的失职，海爷半点实力都没有。

    秦浩也感到很无语，房子太不经推了。幸好下手够快，躲过了掉下来的那堆灰尘。

    “咦……是你？”

    海大富看到秦浩，面容一楞！

    这不是当初在秋风山里，夺了狩猎第一的秦大废吗？

    “海爷过目不忘的本领，小子钦佩！”

    秦浩优雅的施了一礼，毕竟，今天是来求人的。

    但这间房子，实在令人不敢恭维，里面充斥发霉的味道。

    房内杂乱不堪，左侧是一口生锈的大铁锅，锅底烂了个窟窿。

    右侧是一套枯朽桌椅，估计一屁股就坐烂了。

    对面摆着一张床，一张老百姓家里再普通不过的硬板床。

    号称天噷城富可敌国的首富，就坐在这张床上。

    随着海大富不经意的扭动身体，那床随时有崩裂的危险。

    “秦家的小子找我何事啊！”

    海大富丝毫没有架子，和气的问到。

    秦浩笑了笑，把掌中的玉扳指伸在海大富面前。

    “小弟的信物？”

    海大富一眼就认出来了，而且，还不自觉的转动了一下他自己大拇指上的扳指。

    他的扳指和秦浩的一模一样！

    瞬间，他也明白了秦浩的来意。

    必定是想靠他弟弟的关系，过来套近乎讨钱的！

    “抱歉，若是平时，这枚扳指在我眼中乃无价之宝。但今日，我却连一个铜板也给不了你。这样吧，我这套睡袍不错，十两银子买的，送你了！”

    言语之间，海大富在秦浩的面前宽衣解带，还很大方的意思。

    “不不不……海爷你一定是误会了，我不是来要衣服的！”

    秦浩赶紧说道。

    “那你找我来干嘛？”

    在海大富眼中，一切接近他的人，必定是为了钱。

    “其实我也没什么事……主要是代爆炎城的海巨爷过来给您问声好，看看你有什么难处！”

    秦浩话里藏话，试图挖出压在海大富心头的秘密。

    他不问还好，这一问，令海大富感动的直掉眼泪：“好歹是亲兄弟啊，虽然当年我和小弟吵架发了毒誓，老死不相往来。在这为难时刻，也只有他……才会想起我啊！”

    海大富哭得是肝肠寸断，似要把一腔的委屈全哭给秦浩看。

    秦浩撇撇嘴。

    你兄弟会在为难中想起你？

    也对，当初在拍卖会上，海小胖怕秦浩杀了他，所以才搬出来他的大哥，好让秦浩觉得海大富是头大肥羊，然后过来诈他的钱。

    这也确实是危险之间想到了你。

    但秦浩不可能把些说出来。

    “我听府里仆人说……您似乎在做一笔大买卖，急缺资金对吗？”秦浩试探问到。

    这一问，令海大富愤怒无比，一巴掌打在了床上，震得木板断裂乱飞，砸了海大富一身。

    秦浩还来不及吃惊。

    海大富又从乱木头里拱了出来：“没错，我缺钱，很缺钱……我快完蛋了，我的整个金钱帝国都要玩完了。资金短缺不说，连那郝富有和贞有钱也在关键的时刻摆了老子一刀。”

    “他们目光短浅，不相信我的能力，实际上，一旦撑过这份危机，这利润能翻到何种天大的程度，连我自己都不敢想象。”

    “可是我有钱的时候是大爷，没钱的时候，连孙子都不如。郝富有抛弃了我，贞有钱抛弃了我，连府里的丫鬟和仆人，也在这短短几天，走得走，逃得逃，全部弃我而去……呵呵呵……平日里我待他们不薄，红包给的不少。在我最需要的时候，要朋友没朋友，要伙伴没伙伴，要兄弟也没兄弟……连奴仆……也以我为耻！”

    说到此处，海大富真是看透了这帮人面兽心。

    对此，秦浩也极有感触。

    俗话说的好，一分钱难倒英雄汉。

    最需要钱的时候，哪怕一个子，都难如登天！

    “我不服气，没人帮我，我就咬牙自己扛，我要大力征收租金，只要度过难关，我便会成为整个西凉大地最有钱的大爷。到时候什么朋友，什么伙计，什么兄弟，统统吃．屎去吧。”

    “老爷，也并非所有人都会离开你，最少，还有我老六在！”

    房外响起一个苍老的声音。

    是那位六星元师。

    当年海大富救过他的命，这老人一身的本领，全是海胖子用钱砸上去的。

    对他是恩重如山！

    不仅是他，包括整个海府的元者，皆是如此！

    “哦？那我倒要听听，海爷在做什么大买卖了！”

    秦浩对海大富发现的宝藏，十分感兴趣。

    毕竟这宝藏令海大富猖狂到，一旦度过难关，会成为整个西凉大地最有钱的人。

    “其实我也不知道那是什么东西，总之，我把所有的家产全投入了进去，已经没有退路了！”

    海大富长话短说。

    他的买卖大到令秦浩都瞠目结舌的地步，因为海大富的市场打到了洛水帝国。

    这是极为惊人的！

    只不过他是个念旧的人，心甘情愿缩在小小的姜国。

    否则以他的能力和地位，在洛水帝国的商界也能排得上号！

    至于他把钱投在了什么地方，连海大富自己也说不清。

    但以商人的眼光来看，他本能觉得……那，是一个惊天的宝库！