    魔炎看到这一幕面色一变，随后连忙控制着黑魔塔挡住道道星辰之光，然而黑魔塔毕竟比周天星辰图差了一个等级，再加上这又是紫微大帝的含怒一击，又岂是他这么一个准圣中期能够挡住的。

    黑魔塔在被星辰之光命中之后，顿时发出一声哀鸣，塔身更是出现了几丝裂痕，如果不及时修复的话极有可能跌落等级。

    但这还不是最惨的，最惨的是魔炎本人同样遭到了重创，毕竟他和黑魔塔之间是心神相连，如今黑魔塔遭到了重创，作为掌控黑魔塔的人他当然也不好过。

    在喷出一口魔血之后，魔炎怨恨的看了一眼紫微大帝道：“紫微大帝，你不要太得意了，终有一天我们魔族大军会踏破域外星空，将诞生你的紫微星彻底毁灭。”

    紫薇大帝闻言面色微沉，随后再度控制住周天星辰图冲向魔炎，看到这一幕的魔炎吓了一跳，直接连滚带爬的撕碎了一张符咒，紧接着整个人化作魔气消失不见。

    不过他可以跑，但是周围的魔族大军可跑不了，许多魔族大军在星辰之光的照射下，分分化为魔气消散，剩余的魔族大军也在天兵天将的围攻下被绞杀殆尽。

    至此这场意外大战又以魔族的惨败而告终，这一次，魔族出动了数十万精锐大军，有一名准圣中期强者两名准圣初期强者带队，还有数十名大罗金仙参战。

    结果战至最后，魔族方面却以一名准圣中期强者遭到重创，两名准圣初期强者陨落，数十名大罗金仙损失过半而惨淡收场，可以说这一次又是魔族的一次惨败。

    而这也不是魔族第一次失败了，在天庭建立初期他们还偶尔能够取得一些胜利，但随着昊天突破到了混元大罗金仙，天庭的底蕴逐渐增强后，他们获胜的次数就屈指可数，在最近几百年内更是一次都没有胜利过。

    可以说自昊天建立天庭后，魔族与天庭大军的对战就是败多胜少，但是魔族方面却不知什么原因，总是毫无疲倦不顾损失的投入兵力，浑然不在乎损失了这些人，这其中究竟有着什么用意？恐怕只有罗喉本人知道了。

    在击退魔族大军之后，紫微大帝对着一旁的天将说道：“传本帝旨意立刻击鼓收兵。”

    天将听到后应了一声，随后便化作一道流光前去传达旨意，而紫微大帝则带着受伤的杨蛟率先离开。

    而在紫微大帝二人离开不久之后，撤退的鼓声便响起，听到鼓声的一众天兵天将，纷纷撤离了域外战场，返回大营进行休整，以备下次再战。

    而在魔族方面，一名实力达到准圣巅峰的属下汇报道：“魔祖，我们这一次的攻击又失败了。”

    魔祖罗睺闻言点了点头，随后淡淡的说道：“以后这样的攻击没必要再进行下去了，只需不间断的骚扰一下即可。”

    之前的属下疑惑的问道：“魔祖大人属下有些不解，为何我们和面又不发动攻击了，以我们的实力一旦全面发动进攻，仅凭紫薇一个人根本阻挡不了我们，更何况还有大人您呢。”

    罗睺闻言冷笑一声道：“你要是嫌自己活的太久了可以去试试。”

    之前的属下闻言面色一变道：“不知魔祖大人这是何意？”

    罗睺听到后冷冷的说道：“虽然在域外战场只有紫薇和另外几名准圣强者坐镇，但是一旦遭到全面进攻，他们凭借种种手段还是能够阻挡我们片刻的，而那时天庭的援军将源源不断的通过传送阵赶到，到那时结果究竟如何？不用我多说了吧。”

    一众属下听到后的汗直流，他们当然知道结果是什么，虽然魔族大军的实力不弱，但是一旦和天庭大军正面对抗的话，他们终究还是处于弱势，到那时有可能他们之前做的准备都会功亏一篑，这一点是他们绝不希望看到的。

    看着一众属下战战兢兢的样子，魔祖罗睺继续说道：“而且还有最重要的一点，那就是一旦我们现在进攻必然受到天道压制，而500年后则不存在这个因素，相比于天庭，500年后的佛教更容易对付，只要拿下佛教后面的事情就可以徐徐图之。”

    在场的魔族众人听到后顿时觉得这个办法不错，因为相比于天庭，佛教的确更容易对付，显然柿子挑软的捏这个道理魔族方面也明白。

    而此时在意外星空的天庭大军的主营帐内，紫微大帝已经帮助杨蛟恢复了伤势。

    “多谢大帝出手相助，”杨蛟感激的看着紫薇大帝道。

    紫薇大帝闻言笑道：“准确的来说应该是本帝谢你才对，自从你来后，颁布了新的训练方法，域外大军的实力提升了好几层，可是减少了我这边不少的损失啊。”

    杨蛟有些不好意思的道：“其实这个训练方法虽然是我编写，但是舅舅和其他一些仙家也提了不少建议，因此功劳不应该我一个人独占。”

    紫薇大帝闻言满意的点了点头，在他看来这个杨蛟的确是个好苗子，不贪功，不自傲，不目中无人，并且还谦虚，假以时日他的成就必然不会低。

    不过很快他似乎想到了什么？随后轻叹了口气道：“你们妹杨婵那边的事情你恐怕还不知道吧？”

    “大帝我妹妹出什么事了？”一向遇事不慌的杨蛟有些惊慌的道。

    紫微大帝闻言安慰道：“放心吧，不是什么大事，但也不是什么小事，你妹妹她违反天条跟凡人相恋，如今被你二弟杨戬镇压在华山之下，如今已经十几年过去了。”

    杨蛟闻言面色一变，但是很快他就冷静了下来，这件事情在他看来，舅舅肯定知道，可是舅舅没有阻止，想来也有自己的苦衷，因此他决不能去强迫舅舅，更何况有二弟，母亲，舅舅和舅母他们暗中照顾，想必三妹不会受多大委屈，顶多就跟自己母亲当年被镇压一样。

