
　　聂磊却坚持要把这三万块留给聂娇，他说：“这不是我们这趟挣的所有利润，姐，你就收下吧，我那儿还有。”

　　聂娇已经不知道说什么好了，等到聂磊离开家里的时候，她都没有说服聂磊让他把钱拿回去。

　　周少谦早已经让刘嫂把茶具撤下去了，换上了一瓶新开的红酒，正端着高脚杯一口一口的品尝着。23sk.Com

　　他脸上仍是那副稀松平常的表情，看小娇妻望向自己，他耸耸肩又点了下头，说道：“既然聂磊坚持要‘孝敬’你，你就收下好了。

　　你要实在舍不得花他的钱，那就改天替他去银行开个户，只当作是暂时帮他保管着这钱就是了。”

　　聂娇觉得丈夫的这个提议很好，她笑盈盈的靠到他怀里，“就照你说的办。

　　我明天就去帮磊子开个户头，帮他把钱都存进去......”

　　另一边，刚走出聂娇家门鹅卵石小路的聂磊迎面碰到了一行人。

　　是四个打扮时髦，青春靓丽，不过双十年华的年轻姑娘。

　　为首的女孩化着烟熏妆，穿着红色的蝙蝠袖上衣，下搭着一条黑色的包臀一步裙，脚上踩着一双黑色高跟鞋。

　　烫卷的长发蓬松的披在肩上，脖子上乱七八糟的挂着糖果色的项链，蛤蟆镜也不好好戴着，当个发箍架在脑门上。

　　这个姑娘聂磊认识，是周少谦大嫂娘家的侄女。

　　当初聂娇嫁给周少谦的时候，周家可是正儿八经摆过酒的，婚宴上这个姑娘还主动来找他搭讪说过话。

　　聂磊看得出来这个女孩对他有些意思，不过他并不感冒，婚宴过后，他连对方的名字也没有记住。

　　后来，周大嫂曾为了侄女暂时放下身段，向聂娇打听起了聂磊，想探一探姐弟俩的口风，然而，聂娇以弟弟要专心学业为理由给拒绝了。

　　周大嫂为此对聂娇也有了很大的意见，只不过碍于周少谦的面子，才没有公然叫聂娇难堪而已。

　　聂磊对于这些事情一无所知，聂娇压根儿就没对他提过。

　　但如今因着姐姐的关系，他和周大嫂的侄女也算是拐着弯的亲戚，碰了面，招呼总是要打的。

　　“聂磊哥！”张爱雪见到了喜欢的小哥哥，原本被酒意熏染得有些迷蒙的眼睛一下亮了起来。

　　聂磊点头回了一声‘你好’，见张爱雪似乎喝了不少，脚步有点踉跄，歪歪扭扭的就要朝自己扑过来，吓得往后连退了好几步。

　　他绷着脸对四个醉鬼女人点了点头，连句多余的话都不想说了，脚步一拐，从绿化带的另一边绕了过去，推着自行车往门口的方向走。

　　其余三人中一穿小碎花连衣裙的女孩儿目光追逐着聂磊的背影，忍不住惊呼道：“阿雪，个靓仔系边个啊？好正啊！”

　　“咪系！仲酷过周润发，真系极品来噶！”又一名被聂磊颜值杀到了的女孩眨着星星眼说道。

　　她们这些姑娘，都是当下这个时代环境中家庭条件优越的那一卦。

　　有些人家庭条件好，从小受的教育资源远高于普通人，文化素质见识教养也会不同。

　　然而，这也不是绝对的，在一个家庭里，父母的言传身教以及对孩子人生价值观的影响也是巨大的。

　　所谓近朱者赤近墨者黑，初中毕业后就辍学不务正业的张爱雪，又能交到什么样子的朋友呢？

　　看她们一个个的跟花痴似的觊觎上了聂磊的颜，张爱雪不满的瞪着她们警告道：“都同我死佐条心，聂磊系我噶！”

　　穿黄色连衣裙的女孩掩着嘴笑得直颤，“少大话了，人家唔嗦你，眼尾都冇给你一个。”

　　张爱雪觉得自己被小姐妹扫了颜面，气得脸色铁青。

　　她在原地跺跺脚，小跑着朝着门口的方向追了几步，想要跟聂磊表表衷肠。

　　她就不信了，她长得好看，家里又有钱，聂磊怎么可能会不喜欢她呢？

　　然而，哪里还能看见聂磊的影子？

　　门口就只有那个中年发福的门卫大叔在眯着眼吞云吐雾......

　　骑着车走在羊城街头的聂磊，此刻想的却是朱珠。

　　跟张爱雪那些喜欢涂脂抹粉的女孩子不同，朱珠是个‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的姑娘，自然、纯净、美得毫无杂质。

　　跟那些说话细声细气，小家子气又扭捏的农村姑娘们不同，朱珠是个自信、自强、自立、自尊又自爱的好女孩儿。

　　有人说，有目的的人生才不会迷路。

　　曾经迷茫过的聂磊，给自己立了一个又一个目的的信条。

　　这些信条激励着他，引导着他，让他一步步的按着目的的脚印走到了今天。

　　聂磊停好自行车，推门走进了家，在他床头柜的抽屉里翻出了一本笔记本。

　　笔记本的第一页，有个红色醒目的勾，这是十二岁的他在南洋一家华人餐厅外面摆摊给人擦皮鞋时立下的第一个flight-----

　　他想要在三天之内挣够给姐姐聂娇看肺炎的钱。

　　那时候聂娇不仅要养活他们姐弟二人，还要缴纳房租，供聂磊上学，一个人打了三分零工，终于在某一天熬不住病倒了，高热不退，送到医院看病，医生说是肺炎，需要住院治疗。

　　聂磊将家里剩下的钱拼凑了个遍却仍然不够，为了尽快筹措到姐姐的医疗费，他辍学当起了擦鞋匠。

　　三天，十二岁的聂磊只给了自己三天的时间。

　　他放下了所有的尊严，卑躬屈膝的追着那些衣着华丽的有钱人屁股后面跑，只求他们能停下来，给他一次服务的机会。

　　少年时期的聂磊，学会了唾面自干，学会了能屈能伸，他终于在第三天的上午将聂娇的医药费缴纳上了......

　　第二个目的，聂磊完成了立下的赢得格斗比赛，收获奖金的flight。

　　第三个.....第七个......

　　聂磊将笔记本一页一页翻到了第九个目的，这是他这个夏天刚完成的最后一个flight：考上华大。

　　聂磊用红色墨水笔在上面打了个勾，随后又翻了新的一页，在上面郑重的写了一行黑色的钢笔字：

　　愿喜欢和合适撞个满怀，朱珠，我希望这个人，是你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，036愿喜欢和合适撞个满怀免费阅读。https://xs.23sk.com 