    第562章 他不回来 这婚不结了！

    “刚才那人……你亲口赶他走的？”

    陈勇平咬着牙，拳头都捏紧了，气得浑身发抖。

    “对……对啊！”

    赵俊乐应声，更纳闷了。

    这有什么问题吗？

    那个混蛋，不就该赶走么！

    “你个白痴！”

    陈勇平终于再摁捺不住怒火，爆喝一声，抬手就是一巴掌, 狠狠扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    赵俊乐应声栽倒，一屁股坐倒在地，他捂着脸，整个人都懵了，浑然不知发生了什么。

    一开始，这位岳父是不怎么看得上他，但后面也改观了，用意这门婚事了, 可现在, 又怎么突然变脸，动手打他？

    屋里的众人，也都被这一幕惊呆了！

    今天可是两家大喜的日子，不该和和气气的么，可此刻，岳父却动手打了女婿一巴掌！

    “爸，你干什么？”

    陈婉睁大了眼，呆了一瞬，尖叫出声。

    一旁，林素娟，赵炳辉夫妇，也是呆住了, 完全不敢相信自己的眼睛, 十数秒之后, 这才反应过来，慌忙上前，将自家儿子搀扶起。

    “怎么回事？”

    赵炳辉沉着脸, 冲着门口的陈勇平喝道。

    这個亲家，是要比他们家厉害多了，是俊乐公司里的副总，这门婚事，算是他们家高攀了，平时见到这位，他也是客客气气的，有点讨好。

    但此刻，这位动手打了儿子，他这个做老子的，如何忍得了。

    “勇平！”

    陈母皱皱眉，走上前，责怪地看了自己丈夫一眼。

    这样的大喜日子，怎么动手了，像什么话！

    “你别劝我，这个小子，就是白痴！还有……还有这一家子，全他么白痴！蠢货！你们想害死自己, 随便啊！别害我们家！”陈勇平咬牙，厉声骂道。

    “什么害不害的？”

    陈母纳闷道。

    林素娟夫妇，还有赵俊乐, 也都是一脸茫然。

    这个亲家，该不是失心疯了吧！

    屋里，登时起了一阵哗然。

    两家的亲戚都在议论着，不知道发生了什么。

    “你不是说，你是亲口把刚才那位赶走的吗？你还洋洋得意！你不是蠢货是什么！”陈勇平抬手一戳，怒骂道。

    赵俊乐一家子，听得都是一怔。

    合着都是因为那个混蛋啊！

    这个亲家，真是糊涂了吧！

    刚才不是解释了，那就是个吃软饭的废物么，他还不信，非觉得那家伙很厉害吗？

    “爸，刚才那人，俊乐不是解释过了，你怎么就不信！”

    陈婉走过来，埋怨道。

    “你说，我是信他，还是信龚总？刚才那电话，我就是打给龚总的，你知道他怎么说吗？还废物，混蛋呢？你们全家才是废物！”

    陈勇平深吸了口气，仍是抑制不住心头的怒意，手脚都在颤抖着。

    此刻，他不光是愤怒，还有些惶恐。

    这一家子白痴，还根本不知道，那是个怎样厉害的人物啊！

    比起那位来，龚总都不算什么，就是个小人物罢了！

    甚至说起那位时，龚总的语气都是有些敬畏的，他一个小小副总，比起龚总都差了一大截，要是招惹上那样的人物，后果可想而知。

    只要那位一句话，龚总就能把他裁掉，让他卷铺盖滚人，甚至，以后再也找不到一份像样的工作！

    “龚……龚总？”

    陈婉一怔，愕然了。

    “龚总也被那家伙骗了吧！”赵俊乐捂着脸，嘟囔道，一脸不忿。

    当初，那家伙当着他的面，给龚总打电话，龚总语气有些客气，令他有些震惊，慌慌张张就跟妈一道，跑出门了。

    可后来想想，肯定是那家伙花言巧语，骗了龚总。

    “骗？你以为龚总跟你一样，都是猪脑子么！还有那么多大佬，都跟你一样蠢么！”陈勇平气得又是咬牙，破口骂道。

    “那位叶先生，可是微博的大股东，光股票价值，就有几十亿了，他还有很多公司，最近那个神洲生物，就是他的，现在价值都超过五百亿了，人家现在还是青杉资本的高级合伙人，手头掌握的资金，都是几百亿的……”

    “你还说他骗，人家这样的实力，有什么好骗的，伱还说他是废物？那你算什么？垃圾么！”

    他越骂越来劲，面色涨红，唾沫横飞。

    本来，他也是开开心心的，可现在，真要被这个蠢货女婿，还有这一家子气昏过去了！

    那么厉害的一位人物，能来参加他们家的酒宴，已经是给了天大面子了，他们非但不领情，还把人赶走了，说不定还骂了人家，骂完之后，还洋洋得意，像打了胜仗。

    这一家子，简直是极品！

    蠢得要命！

    他陈勇平，打死也不会跟这种人做亲家！

    等他话音落下，整个包厢里，陷入了一片死一般的寂静。

    所有人都惊呆了！

    面色僵硬，双目瞪大，恍惚呆滞。

    他们的心神，都是一片空白，脑袋嗡嗡作响，就好似，有闷雷不断炸响一般，直震得他们七晕八素的。

    几十亿！

    再是几百亿！

    这一个个字眼，震得他们心神都为之发颤，惊骇欲绝！

    刚才那位，竟是这般厉害，身家达到几百亿的人物？还是什么高级合伙人，手头掌握的资金都有几百亿，这……实在骇人听闻！

    他，究竟是什么来头啊？

    “不……不可能啊！”

    赵俊乐呆了半响，猛地一摇头，呓语般地喃喃着。

    他是怎么也不信，那个混蛋，竟是这么厉害的人物！

    在他身后，林素娟夫妇自然也不信，觉得亲家说的话，实在有些过于夸张，荒唐了，要真按这亲家说的算，那个小子的身家，不得有五六百亿，甚至千亿吗？

    这，怎么可能！

    但，看亲家的神色，似乎也不像是乱说的，到底怎么回事？

    “我把话撂在这儿，今天那位要是请不回来，这酒宴就别办了，还有这婚，不结也罢，我是绝对不会同意这门亲事的，还有婚房的钱，我也得要回来！”

    陈勇平沉着脸，看向赵俊乐一家，狠声道。

    听罢，这一家子脸色都是刷地惨白，身形晃了晃，差点都要站不稳了，软倒下去。

    (本章完)

