
　　23

　　苏齐经过综合研判当前所得的各种情报，最后找到了一个关键人物。

　　陈凡听了苏齐的总结，没说什么，只是派人去把目标抓了回来。

　　“苏齐，那家伙看起来是个硬茬，要怎么才能撬开他的嘴，你有没有什么主意？”

　　陈凡先来问苏齐。

　　听了苏齐的建议，陈凡一下瞪大了眼睛。

　　这？

　　能行？

　　不过他还是决定试一试。

　　“陈公子，我们是不是现在就开始审问了？”地牢里，青龙卫们跃跃欲试。

　　但陈凡却摇了摇头：“暂时先不审问，先把他吊起来！”

　　三个青龙卫饿虎扑食一般，一下冲了上去，立即就把那个名字叫赵青云的家伙吊了起来。

　　“不是这样吊的！”陈凡看了一眼，连忙制止。

　　不是这样？那应该怎么吊？

　　几个青龙卫都侧目地看了过来，那个赵青云也抬起头看向了陈凡。

　　陈凡熟视无睹，只是自顾自地走过去，亲自教导道：“高度不能太高，要让他踮起脚尖时刚好能碰到地面。”

　　这？

　　有用吗？

　　这跟直接把人吊在空中有多少区别？

　　地牢里的人都不太理解。

　　但陈凡并没有解释，只是道：“好了，吊好后，留两个人值夜就可以了，其他人回去休息吧！”

　　“这就完了？不严刑拷打吗？”

　　大家都无语了。

　　陈凡交代那两个值夜的青龙卫道：“你们什么都不用做，不要问他任何问题，也不要跟他说话，如果他想睡觉，要睡着了，就把他叫醒！除此之外都不要理他！”

　　就这？

　　值夜的两个青龙卫都傻眼了。

　　就这么点任务？

　　也太简单了吧！

　　陈凡把手一挥，喊道：“好了，其他人都出去。”

　　做完这一切后，陈凡也回去睡觉了。

　　他一觉睡到了大天亮，然后才慢悠悠地晃到了地牢。

　　地牢里，赵青云已经被弄得快要崩溃了，一方面是身体上的，整个人被吊着，但脚指头却可以接触到地面，这使得他不得不踮起脚尖，尽量让自己的身体减轻一些痛苦，这个过程中，他不得不集中注意力注意自己的脚，这十分折磨人；

　　另一方面，他被抓进了青龙卫的地牢，青龙卫的地牢是什么样的，他之前早有耳闻，也做好了充分的准备，可是来到这里后，所遇到的一切却与之大相径庭，甚至是完全不同，没有人拷打他，没有人折磨他，没有人侮辱他，也没有人审问他，所有人都置之不理，只是留两个人站在一旁，一看他要睡着了，立即过来把他喊醒。

　　所以，被吊了几个时辰后，赵青云真的要崩溃了！

　　这他-妈到底是怎么回事啊？

　　你们倒是来个人啊！

　　要打要杀，倒是来啊，什么也不做，这算怎么回事？

　　他真的要疯了。

　　此时。

　　陈凡走入了地牢。

　　“来啊，来打我啊，来审问我啊！”

　　看见陈凡，赵青云愤怒地大喊。

　　但陈凡只是不理。

　　他搬了一个凳子，坐在了一旁，拿起了一本书，悠哉悠哉地看了起来。

　　看了一会儿，他对一旁的一个青龙卫道：“你去帮我倒杯水，哦，对了，再拿点吃的给我，随便什么都行！”

　　不一会儿，东西拿来了，陈凡一边喝着茶，一边看着书，一边吃着东西。

　　那个被吊着的赵青云终于是爆发了，他用力挣扎，大声辱骂：“你们这些狗-日的青龙卫，为什么不来拷打我？为什么？你们的尊严呢？你们的面子呢？来啊，来打我啊！你们就这么害怕我吗？”

　　陈凡抬起头看了赵青云一眼，淡淡一笑，随即继续低头喝茶，吃东西，看书。

　　“废物！一群废物！我呸——”

　　赵青云一口痰就朝陈凡吐来。

　　陈凡把头一偏，轻松躲过，然后继续平静看书。

　　赵青云咆哮了一会儿，终于是耗干了所有力气，随后耷拉着脑袋，不再说话了，但他看向陈凡的眼神却更加怨毒了。

　　此时，苏齐走了进来。

　　他脚步轻盈，像只野猫。

　　走到赵青云面前，他不慌不忙地用用意念下令道：“系统，赵青云身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功！奖励三品炼体！奖励空明拳！奖励绝密情报！】

　　“系统，查看绝密情报！”

　　【绝密情报：赵青云的上线，怡红楼王茜。】

　　听了系统的介绍，苏齐朝陈凡使了一个眼色，两个人一起出了地牢，苏齐低声道：“刚才又看了一下卷宗，发现了一个情况。”

　　他把那个情报告诉了陈凡。

　　陈凡听了，大吃一惊。

　　苏齐连这种情报都能从卷宗上分析出来，也太妖孽了吧！

　　不过此时不是感慨的时候，他连忙回了地牢，当着赵青云的面道：“来人！”

　　“在！”

　　两个青龙卫立即向前一步，拱手领命！

　　“你们立即带人去怡红楼，把王茜给我抓来！”

　　“是！”

　　那个青龙卫领命而去。

　　旁边，赵青云猛地瞪大了眼睛，刹那之后，他凄厉地叫了起来：“等等！等等！你们不能去！你们不能去！王茜什么都不知道！王茜什么都不知道的！”23sk.Com

　　陈凡转身，看着赵青云笑了笑：“她知不知道，把她抓来，一百零八种刑罚一一上一遍，很快就知道了，不用你操心！”

　　“大人，我招。我招，求求你们别抓王茜！求你们了！”赵青云一把鼻涕一把眼泪，彻底崩溃了。

　　看到这一幕，陈凡眼睛一亮。

　　苏齐的这招还真是厉害啊！

　　这就招了？

　　牛-逼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第23章 你们倒是来审问我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 