    诸神塔最外面出现了一个虚浮的淡淡金色广场，此刻金色广场周围早已站了数千人之多。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人不是从诸神塔出来的，而是在这里等着诸神塔关闭的传送。诸神塔关闭后，所有诸神塔的修士都会被传送到这个金色的广场上，然后从这个金色的广场越过诸神天堑上岸。

    这片金色的广场存在时间也很短，最多是诸神塔关闭的一个时辰之后，就会消失不见。

    不过任何从诸神塔被传送出来的修士，都会第一时间出现在这里。

    大坤佛宗的强者珩客、广兴几乎都要站到那金色的广场上去了。除此之外，雷宗的雷谷云、大剑道的易明壶，这些大仙帝一样的站在靠近金色广场边缘。不但如此，连大浩仙门的大仙帝金雨生也来到了这里。

    更远的地方，那是丹道仙盟的盟主萧礼世和另外一名仙帝中期强者。

    至于六轮仙域的天帝盖骜和诸神仙域的天帝欧古还有天堑仙城的城主苦逐，则是陪着太上天的钦使站在诸神天堑的边缘。

    青仙楼的青扬看见这种阵容，也是暗自摇头。那莫无忌得罪的人多，结交的朋友少。

    这里随便一个人都可以置于他死地，而他的凭仗卓平安并不在这里。可以肯定，一旦莫无忌出现在这里，那是必死无疑，甚至生不如死。

    无论莫无忌如何易容，如何改变，也无法逃脱这些强者的窥视。可惜了一个年轻强者，如果不陨落的话，将来肯定是有大好前程。

    青扬摇了摇头，她认为莫无忌之所以作死，就是因为他是一个七品丹帝。一个七品丹帝，平时受到的推崇和恭谨实在是太多了，让他忘记了他还是一个散修。一个散修再有才华，没有靠山，那就是浮云。

    “轰！”诸神塔的中光芒闪烁，一个个人影被传送出来。

    每一个人出来，都有几名宗门强者过去将他护住，同时保护着冲出诸神天堑。

    黄杀一出来，就站在了一边，死死地盯着其余的修士。无论莫无忌如何易容，也无法逃脱他的目光。

    可是随着他的目光从一个个修士身上扫过，他竟然没有感觉到莫无忌的存在。

    “黄杀，是不是失败了？”易明壶低沉的声音传来，他早已扫过一遍，除了一名有些古怪的女子之外，他并没有看见莫无忌。

    “我要杀他的时候，被诸神仙宗的零麓南挡住了，我奇怪的是零麓南竟然也没有出来。我亲眼看见零麓南和莫无忌一起离开，难道这两人都陨落到了诸神塔中？”黄杀惶恐的传音道。他保证了要杀掉莫无忌的，现在他并没有杀掉。

    易明壶忽然问道，“看见莫无忌和零麓南一起离开的还有哪些人？”

    “还有青仙楼的青若月、仙刀道的刀封，还有一个我不认识。”黄沙握紧了拳头，心里有些后悔，莫无忌就算是死在了诸神塔中，他也不甘心。他说过要亲手干掉莫无忌的。

    “你是不是觉得没有亲手杀掉莫无忌，让他陨落在了诸神塔中？”易明壶淡淡的声音传来。

    黄杀躬身一施礼，“是，弟子恨不得将此人熬魂点灯。”

    易明壶的目光再从那些从诸神塔出来的修士身上扫了一遍，这才说道，“莫无忌很有可能没有陨落在诸神塔中，他甚至在这些人当中。”

    “啊……”黄杀一愣神，可是他并没有感应到莫无忌的气息啊。他杀戮无数，一旦对某一个人起了杀心，哪怕这个人再易容伪装，他一见到此人，心里依然有一种杀气迸。

    易明壶叹道，“如果能轻易就现他的存在，那此人也不会有今天这种成就了。我查看过此人的来历和过往，从第一次出现在无生河后，此人行事越来越老练慎密。不但如此，而且下手狠辣，绝不容任何秘密被人窥探。若是我没有猜错的话，那零麓南应该因为某种宝物遭遇了他的毒手。”

    黄杀心里忽然打了一个冷战，如果莫无忌真的如此可怕，那他如何去寻找？他大剑道再有地位，也没有资格将所有从诸神塔出来的人搜一圈。除非他大剑道想要灭宗差不多。

    易明壶冷笑道，“他活着又如何？我会让他在仙界再也无立足之地。”

    哪怕黄杀杀戮无数，常年在尸山血海中打滚，在听到这句话后，依然下意识的打了个冷战。

    ……

    大坤佛宗的几名强者也在这里，不过他们知道这个时候莫无忌有的是人去拦，他们也没有理由去拦住莫无忌。

    在易明壶和莫无忌说话，雷谷云在检查每一个从诸神塔出来的修士之时，一直没有动的大坤佛宗强者珩客忽然上前拦住了一名长女子，“这位女施主，请留步。”

    若是莫无忌也在这里，他肯定很是着急。因为这名女子正是素夕转化了容貌和气息之后的样子。

    “什么事情？”长女子的声音有些冷冰，浑身上下不带一丝情感波动。一股强大阴狠的杀气同时渗透出去，几乎要将这周围一片全部冷冻起来。

    珩客眼神一阵收缩，赶紧呼了一个佛号，“阿弥陀佛，老衲刚才认错人了，施主请便。”

    长女子又哼了一声，转身迅冲进了诸神天堑，很快就消失不见。

    “珩客师叔，为什么要放过她?此女易容，而且我怀疑她就是素夕。要知道那莫无忌可是七品尊级丹帝，炼制出八品的遮乾丹也不是不可能的事情。”一边的广兴看着女子消失的背影，有些不解的问道。

    珩客摇了摇头，“此女不是素夕，易容哪怕是用遮乾丹。也只能改变容貌和气息，绝对改变不了气势和功法。此女周身气息阴冷，而且修为强绝，很有可能是一名仙帝强者。我大坤佛宗现在最重要的是寻找大坤佛灯，而不是竖立这种强敌。”

    “谢师叔教诲。”广兴赶紧合什说道。仙帝是不允许进入诸神塔，可是每一次诸神塔开启都有仙帝进入，这是公开的秘密。他大坤佛宗一旦挑衅了一个进入诸神塔的仙帝，那后果难以预料。

    事实上很多人都在盯着刚从珩客拦住的女子，当看见珩客都判定这女子不是素夕后，关注的人立即就转移了视线。

    素夕来自静心庵，修炼的功法和大坤佛宗一脉同源。加上素夕的修为很低下，不管她如何易容改变气息，应该都逃不过大坤佛宗的眼睛。现在大坤佛宗都排除了这名女子是素夕，那这女子自然不是素夕。

    ……

    素夕就好像做了一个很长的梦一般，但她感觉这个梦有些古怪，因为这个梦似乎在冥冥之中让她不要醒来。

    可是这怎么行？她还要为师父报仇？而且莫大哥还在外面等着她，如果她不醒来，她如何报仇？莫大哥一旦等待的时间太长，被人现了怎么办？

    素夕强行挣扎着睁开了眼睛，她忽然感觉到了不对，自己的身体似乎不受自己控制。

    “夺舍？”素夕出身名门，师父更是可以战斗大仙帝的存在，哪怕她出门不多，也在第一时间就明白了怎么回事。有人要吞噬她的灵魂和元神，然后掌控她的身体。

    “不……”素夕立即就开始反抗。

    “咦？”正在奔走之间的素夕忽然顿了下来，随即眼里射出一道极为阴冷的光芒，同时冷哼道，“区区一个大至仙也敢反抗，我看中你的身体是你的造化。语气苍老带着一丝戾气，就好像一个即将入土的老太婆。”

    “你出去，出去，出去……”素夕虽然经历了师父陨落，毕竟还是很单纯，她根本就不知道应该用什么恶劣的话来驱除这个想要霸占她身体的老太婆。唯一能做的，只是不断的叫着你出去，出去。

    她已经后悔了，不应该捡起那枚戒指。天下果然不会掉馅饼，凭什么她刚刚出去，就有一枚戒指落在了她的面前？

    “本来还想慢慢的吞噬你，既然你不愿意，那就融合我的意志，成为我的一部分吧……”一股强大的意念落在了素夕的识海中，强行要驱使素夕的魂念涅化掉。

    犹如一瓶瓶乌黑的墨汁一般，这些蕴含着各种**念头的气息疯狂的渗向素夕的魂魄。

    但是很快，这夺舍的残魂就有些吃惊了。她第一次遇见了如此干净的魂魄，若不是那魂魄中有一丝杀气执念，她连半点都渗透不进去。素夕的魂魄元神就好像一张白纸一般，任何**气息，都无法在上面存留。甚至那杀气执念存在的时间太短，也无法成为融合的契合点。

    “既然如此，那就直接吞噬吧。”夺舍的残破魂念也是无奈的叹了口气，直接吞噬对她来说很简单，可是吞噬之后，要彻底的让灵魂身体契合，又要浪费太多的时间和宝物。

    “吞噬魂念！”这个念头刚刚起来，素夕的识海中就突兀的出现了一盏佛灯，这盏佛灯就好像黑暗中的明塔一般，让素夕即将寂灭的元神再次振作起来。

    “大坤佛灯？你怎么会有这种东西？”夺舍的残魂震惊出声。

    素夕此刻已站在了大坤佛灯的灯芒之下，指引着一道道光芒铺天盖地的洒向了这夺舍的残魂。

    ......