
　　听到自己二儿子这样郑重的出声，董母就知道，这必定是一个很重大的决定。

　　她身子抖了抖，望着自己儿子道：“我儿……可是要想要登极，做坐那九五之位？”

　　董母太清楚自己的二儿子了，这就是一个胆子非常大，非常有魄力和决断力的人。

　　不然也不会走到如今的这一步。

　　如今，自己儿子已经成为了太师，再进一步就是王，再然后就是天子！

　　依照自己儿子的性子，与现在所取得的成就，自己儿子做出这等事情，很有可能。

　　不然，别的事情，他也不会与自己说的这般郑重。

　　老妇人一向很淡然。

　　但是，这时候想起这个事情，却觉得心惊肉跳。

　　觉得这事情不可以这样做，不然，将会有大祸患。

　　“儿啊，你听阿母说，这天子，你可不要去做，出头的椽子雨先打。

　　成为天子，改朝换代，与立新天子比起来，差距还是过大，那时候就发生了那样的事情，这时候我儿若是这样做了，只怕会更加的危险……”

　　听到自己母亲的话，看着她这焦急的状态，董卓一时间有些无言。

　　话说，自己就这样像谋反，像篡位之人吗？

　　自己一向很良善的好吧？

　　自己一般只对天子，对天子的后宫比较感兴趣，至于天子之位，到是没有那样大的兴趣……

　　怎么现在，连自己的母亲，都这样的想自己了？

　　怕老太太过于激动，出现什么不好的事，董卓连忙伸手拉住自己母亲的手道：“阿母，你想差了，事情与你想的不一样，孩儿没有想着要篡位什么的。

　　孩儿还是知道轻重的，这点您不必担忧……”

　　“那……那你想要与阿母说些什么？”

　　听到董卓的话之后，董母心中缓了一口气，但终究还是有些不放心，开口望着董卓询问。

　　董卓道：“孩儿是想，要不要再次废立天子！”

　　“立谁？”

　　董母一愣，下意识的出声询问。

　　声音出口，心中已经明悟，不待董卓出声，她就又望着董卓道：“是……克德那孩子？”

　　董卓点头道：“确实是克德那孩子。

　　克德那孩字，的确非常不错。

　　如果孩儿再年轻上一个二十年，甚至是十年，孩儿都会博一博，亲自做天子，尝试一下这滋味如何。

　　但现在，孩儿的年纪终究是有些太大了。M.23sk.com

　　而且，孩儿膝下也没有孩子，可以继承孩儿的天子位置。

　　不走到哪一步，就这般的麻烦了。

　　若走到哪一步，岂不是争夺的更加厉害？

　　孩儿就在想，是不是可以将现在的天子废了，然后立克德为新的天子。

　　克德成为天子了，那么自己董家，就是后族了。

　　算是彻底的与克德绑定在了一起。

　　而且，克德能够成为天子，咱们董家可是出了大力气的，拥有拥立之功……

　　而我们董家最合适的一点，就是就算成为了后族，对克德也不会有太多的威胁，因为囡囡这孩子，没有父母兄弟……

　　并且，克德这孩子，本身就有着汉室宗亲的身份。

　　这事情，如今只怕整个天下都知道。

　　在这样的情况下，让克德做天子，是没有什么大阻力的……”

　　董卓缓缓的与董母说着这些事情。

　　这些事情，他确实在心里面思索了有一段儿时间了。

　　只不过他觉得比较重大，所以也就一直自己在思索，没有与别人说。

　　就算是李儒，他都没有说。

　　如果不是这个时候，与他母亲说事情，刚好话赶在这里，他也不会说出来。

　　董母闻言，没有立即说话，沉默了半晌，随后才睁开眼睛道：“我儿的这个想法是不错的。

　　既然自己这边，没有什么争气，能够成事的。

　　那就找一个能成事，能靠得住的人，在今后帮衬照顾咱们董家。

　　克德确实是一个好人选……

　　不过，阿母觉得，这个事情还是比较重大，牵扯的太多。

　　其中，最为重要的，便是克德那孩子的态度。

　　这事情，你一定要与克德这孩子商议，询问他的想法。

　　不可贸然行事。

　　不然，很有可能你觉得这是很不错的事情，但克德那孩子却觉得这不是好事，这样以来可就不太好了……”

　　听到自己母亲的话，董卓道：“阿母说得对，这事情确实要与克德商量好。

　　不过，孩儿想来，应该不会有什么太大问题的。

　　那可是天子，多少人都是想要去做一做。

　　便是孩儿，若是年轻上一些年岁，或者是膝下有孩子，也会去做一做的。

　　克德年轻，正值当年，是意气风发的时候。

　　又是汉室宗亲，在得知了这个事情之后，必然欢喜……”

　　母子二人，又在这里说了一阵儿话，董母精神不济，再度觉得困倦。

　　该说的话，也说的一个差不多了。

　　董卓便准备辞别母亲离开。

　　董母喊住董卓道：“等到克德打仗回来了，你让囡囡带着他，多来这里走动走动。

　　我与他多见见面，说说话，好好的看看这孩子。

　　他们之前成亲没多长时间，你们就开始谋划凉州了。

　　为了避嫌，一直住在玉山，不曾往长安而来。

　　我与他没有怎么见上面，说上一些话……

　　等他打仗回来，让他与囡囡一起，多来看看我这个老婆子。

　　囡囡虽然嫁出去的，但她终究姓董，还是我董家的血脉……”

　　董卓闻言就知道，这是自己母亲，有些不放心，想要亲自考察，亲自看看克德。

　　当下就将之应允了：“阿母放心，这一次将战事解决之后，就能平稳一段儿时间了。

　　到时间，孩儿就让克德多来母亲这里……”

　　董母闻言，脸上走出笑容。

　　“你快走吧，你事情多，我也再睡一会儿。”

　　董母催促。

　　说罢，又显得有些不放心的叮嘱董卓：“我之前与你说的话，你不要忘记了，一定要爱惜自己的身体。

　　你的身体好了，对咱们整个董家来说，都是好事。”

　　董卓应允，拜别母亲，走到院中，坐上肩舆而去。

　　同时心中觉得很是舒服。

　　自己这样大的岁数了，还有高堂在，还能与自己说话，叮嘱自己，真的是一件非常好的事。

　　就是自己的那个弟弟过于愚蠢了！

　　一想起老三那愚蠢的样子，董卓心里面就忍不住的来气。

　　别的本事没有多少，搞这些小动作了，倒是一套一套的。

　　如果不是有自己的母亲在，这家伙又是自己亲兄弟。

　　就他做出来的这些事情，这样的人，早就不知道被自己砍死多少了！

　　但愿母亲能够劝住他，让他不要在瞎胡行事。

　　熄了这个心思。

　　有自己在，自然问题不大。

　　自己是他的亲兄长，一母同胞，又有高堂在。

　　不论如何，自己都能够容忍他一些。

　　一旦自己不在了，他再这样胡乱行事，看不清局势，不知道自己的斤两，只怕会吃亏。

　　毕竟，除了自己之外，其余人可不是他的兄长。

　　没有必要处处都让着他，容着他……

　　心中如此想着，董卓忽然就想要将老三董旻这家伙，给喊过来，狠狠的捶上一顿，再骂上几句蠢蛋来出气了……

　　不过，他终究还是没有这样做。

　　毕竟两人都已经长大了，不再是一个孩子了。

　　与儿时是相比，差了好远。

　　老三也早该学着自己成长了……

　　又想起自己母亲想要多见见的克德事情。

　　心里面想了一会儿之后，就觉得，自己有必要与克德这孩子提点醒，让克德这孩子，多多与自己母亲说上一些话，把老太太哄开心了……

　　董卓离开之后，董母没有立刻睡觉。

　　她坐在那里想了一会儿，就吩咐贴身婢女，让她去喊自己的三儿子董旻过来。

　　吩咐了这个事情之后，老妇人才躺下睡觉……

　　……

　　董旻从董母那里回去之后，心情就格外舒爽，回去就让下人们到淘宝酒楼之中，去买了几个小菜回来。

　　虽然他非常的痛恨刘成，觉得刘成挡了他儿子路，想要夺走属于他儿子的东西。

　　但对于淘宝酒楼的饭菜，还是非常喜欢的。

　　在他看来，恨刘成，与吃淘宝酒楼之中的饭菜没有什么冲突。

　　他心中在想，等到自己儿子当权之后，其余的不说，这淘宝酒楼，与淘宝商铺这些，一定要从那刘成贼子手中讨要过来。

　　这等好东西，需掌握在自己手中才放心，才稳妥……

　　董母那里来的侍女到来的时候，董旻已经喝得微醺了。

　　在听到下人说了一个事情之后，董旻心中不由大喜。

　　心中暗叹，自己母亲做事情的速度就是快，自己上午与她说的这事情，下午她就派人前来。

　　在他看来，这事情必然是成了。

　　有了自己之前在母亲那里说的一番话，以及自己母亲亲自出马，自己那糊涂蛋二哥，就算是心中有再多的想法，也一样不成。

　　刘成那家伙确实有些本事。

　　但只要自己咬死他的身份，就足可以完胜。

　　他根本就成不了什么威胁！

　　怀着这种好心情，一向比较抠的董旻，这一次很大方的就他没有吃完的、那些从淘宝酒楼弄来的饭菜，赏赐给了下人，并拿出一些银钱进行赏赐。

　　并弄上一些，塞给自己母亲的贴身婢女。

　　然后带着熏熏然，朝着自己母亲那里而去。

　　从自己母亲侍女口中得知，是自己糊涂蛋二哥之前去过一趟。

　　刚走，自己母亲，就连忙派人请自己过去的事情之后，他的心情就更好了。

　　更加能够笃定，自己之前的想法，是正确的。

　　这一次的事情，确实是要成了！

　　……

　　“孩儿见过母亲，向母亲问安。”

　　董旻整理衣冠，上前对着董母恭敬施礼问安。

　　董母看看自己这小儿子一脸的喜色，再看看他那微红的面色，闻到那酒味。

　　心里面就已经将自己儿子从自己这里离开之后，做了什么事情，给猜了一个差不多……

　　心中不由暗自叹息一声。

　　自己这小儿子，会讨自己喜欢归会讨自己喜欢，但是，在大事上面，是真的不行……

　　“你二哥来了，我与他说了这个事情，他同意过继孩子……”

　　董母望着董旻这样说道。

　　听到自己母亲说出这话，董旻差点幸福的晕过去。

　　一时间，欢喜无比，眉眼之中都是笑。

　　加上他喝了一点酒水，心情不自觉的就有些狂放。

　　差点没有忍住，当场笑出声来。

　　董母见到自己儿子这幅样子。

　　忍不住的暗自摇头叹息。

　　真是沉不住气啊！

　　就这样的心性，还想着谋求那些呢？

　　真的谋取成功了，那真的是一场灾难。

　　对董家可不是好事。

　　本来董母还有些犹豫，这时候稍微一试探，被董旻这样一出给弄的，这点犹豫也很快就消失不见了。

　　她望着自己二子道：“你二哥同意，将璜儿那孩子，过继到你大兄那里。”

　　正在那里欢喜的董旻，听到这话，不由一愣。

　　然后一下子就着急了。

　　这与他想的不一样啊！

　　他那三个儿子里面，最有出息，他最看好的就是自己的长子董璜，也有意让董璜来接手基业。

　　相应也就是想要让自己的长子，过继到二哥的名下。

　　这样，之后就能够明证言顺了。

　　谁能想到，居然来了这样一出，出了这样一个意外！

　　当下连忙道：“阿娘，还是让璜儿过继到二哥那里。

　　璜儿比较聪明能干，是一个能干大事的人……这时候，不必按照长幼有序的规矩来……”

　　董母摇摇头道：“你二哥那里，不用了，他那里，不用过继儿子过去。

　　你二哥确实没有儿子，但并不是没有子嗣。

　　他还有两个女儿，还有囡囡这个孙女在。

　　有人养老送终，不会缺了祭奠……”

　　董母的话出口，董旻听清楚了之后，瞬间呆愣，只觉得如同五雷轰顶一般。

　　身子都忍不住的晃了晃。

　　这消息来的太猛烈，也太多于出乎预料。

　　与心中所想，相差太大了！

　　可谓是瞬间就让他跌落到了深渊之中。

　　董卓！！！

　　他忍不住在心里面嘶吼。

　　必定是这该死的家伙！

　　如果不是他在母亲这里说些了什么不着调的话，母亲绝对不会对自己说出这些话！！

　　他的眼睛，在此时都变得有些红了！

　　“阿娘！这事情不对！嫁出去的女儿泼出去的水！

　　更何况是孙女了！

　　二哥就算是有再多的女儿，再多的孙女，也都是人家的人，不是咱们家的！

　　阿娘，这事情您要做主！

　　二哥糊涂，您不能也跟着糊涂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八七章 废天子，立刘成，董氏为后族免费阅读。https://xs.23sk.com 