    喻楚第二天早上醒过来，皮肤上传来冰凉舒适的感觉，她睁开眼睛，就看到少年温软坐在床边，修长指尖染着一点『药』膏，细心体贴地帮她涂『药』。

    见她醒来睁开眼睛，对方眸中闪过愉悦的笑意，指尖停在她脖颈上，慢慢把『药』膏涂开在那些痕迹上，同时有些『迷』『惑』不解：“为什么这么容易留下这些？我每次吻你，都不会很过分的。”

    喻楚：“……”

    大哥，你是不是对过分有什么误解？

    她不太想说话，微微低下眼睛，打量了下少年。对方耐心地涂着『药』，温软的眉眼像是体贴的男朋友，这副模样看起来，和杀人魔这词似乎毫无关联。

    “你为什么要杀那些人？”喻楚觉得这是问话的好机会。小变态刚刚吃干抹净吃饱喝足，此时心情似乎异常好，问他问题应该都会被好好回答。

    千泽尔果然也没有『露』出不悦的神『色』，只漫不经心地道：“我想杀啊。”

    喻楚等了两秒，却没有等到下一句话，不由微微诧异起来。

    她推测的结果，是和七年前那场游戏有关，毕竟死的人，都是那场游戏的帮凶。其实原主在游戏里并不算帮凶，最多是恐惧不敢站出来，可这样的程度也依旧被凶手找上，要杀了她。

    那一定是很刻骨的仇恨。

    她静了静，道：“我观察了你的目标，都和七年前，那个贵族少爷的杀人游戏有关……你是在为谁报仇么？”

    她这句话问出来，千泽尔却诧异地抬眸，看了她几秒，“报仇？”

    他眨了眨碧蓝眼睛，随即勾起殷红唇瓣笑起来，笑容里透着说不出的古怪和诡异，“没有报仇……我只是想杀人而已……不过，有一个报仇的理由也很不错啊，找上那些人的时候，他们的表现更复杂，反应很好玩的。”

    他提起自己感兴趣的事，涂『药』的动作微微慢了下来，眼睛熠熠发亮，也是第一次语气兴奋地说了这么多，像个孩子似的，骄傲又开心地分享快乐。

    喻楚有点沉默。

    她居然还是低估了这个变态的变态程度。她还以为他是为了复仇……

    可没想到，千泽尔压根就没什么理由，只不过想动手而已。他故意杀那些做错事的恶人，因为这样，恶人们的反应，能让他在虐杀的过程中更满足。

    ……变态啊。

    她『露』出笑容，试探地问：

    “你真的那么喜欢杀人吗？”

    少年闻言抬眸，若有所思地看了她一会儿，才邪肆地弯起眼眸，『露』出一丝诡谲的餍足神『色』，语气诱人道：

    “喜欢啊。不过现在我有更喜欢的事，和你在这里待一天也不会腻。”

    “……”

    喻楚吓得想往后缩。

    好在千泽尔轻飘飘说完，似乎没有大清早继续折腾的念头，继续淡淡涂着『药』膏，一边饶有兴致地『舔』了『舔』薄唇，碧蓝眼瞳中透出诡异的兴奋，惋惜道：

    “这件事可比杀人舒服多了。不过不好的是，你总是半途晕过去。”

    “……”6

