    羊叔道人应是将此处道观当成了一个落脚点，并没有长住之意，故而纵然林眠已经掘地三尺，也没翻出多少东西。

    首先是桌上那一叠厚厚的银票，看上去白晃晃的很是扎眼，约莫能换两三千两白银的样子。

    林眠不禁一阵唏嘘，原身生前是棺材铺掌柜，每日只能挣些辛苦钱，除去日常开支还要交上一笔官税，一年下来能攒个十数两纹银便足以让他偷着乐了。

    如今这么一大笔银票放在他的面前，属实是应了那句话：“人无横财不富，马无夜草不肥。”

    林眠将手中银票放下，又拿起了桌上的几个玉制瓷瓶。

    每一瓶中的丹药约莫都有十枚的样子，只不过有些颜色发黑，气味腥臭，有些色泽光润，通体喷香。

    药效不明，药力不明，就算真是什么灵丹妙药，林眠也属实是不敢服用。

    “可惜可惜。”他摇了摇头，随手将瓷瓶放下。目光却又重新变得火热了起来。

    桌上还有三枚玲珑小巧的玉牌。

    一枚是从瞎眼老人身上取来的，另外两枚则是羊叔道人的。

    林眠拿起瞎眼老人的那枚玉牌，轻轻的贴向自己的眉心。

    刹那间，一股驳杂晦涩的信息席卷而来。

    “功法名：幽冥鬼身。

    功法简介：通九幽至黄泉，以恶鬼之躯附凡人之身。化鬼身者，寻常刀枪难入，水火不侵。

    修行代价：凝视九幽者也被九幽所凝视，修行此术者极易被怨灵缠身，功法大成之时，目光所及之处皆是鬼影。

    代价可豁免。

    豁免条件：献祭一缕阴时阴刻生的怨灵。”

    林眠挑了挑眉，对这幽冥鬼身颇有些心动。

    前身的记忆里，他打小便是个天煞孤星，平日里没有什么亲朋好友，从来都是一个人独来独往。

    且做的都是死人生意，那些不干不净的东西这些年他也不知见过了多少。

    说实话，怨灵什么的在他眼里还远没有那些官老爷们可怕。

    就算真要他付出被怨灵缠身的代价，换一个刀枪难入，水火不侵那也是极为划算的。

    更别说这代价还可以豁免了。

    林眠轻轻将瞎眼老人的玉牌放下，拿起了羊叔道人的两枚玉牌。

    闭目贴在额头之后，过了良久这才重新睁开眼。

    一脸恍然的林眠总算是搞清楚那瞎眼老人为何找上门来了。

    两枚玉牌，一枚详细记录了“五行炼尸术”的完整功法，而另一枚，记录的功法名为——“七情炼魄法。”

    “功法名：七情炼魄法。

    功法简介：人有七魄，七魄生七情。此法由情入道，以七情反哺七魄。功法小成可有道家炼魄境实力，大成则堪比凝魂境。

    修行代价：七情反噬，修习者性情喜怒无常，且自身精元十不存一。

    代价可豁免。

    豁免条件：一、收集七种情绪值。

    \t\t二、献祭七人阳寿，每人不得少于十年。”

    “这功法这么邪乎的么？”林眠思忖片刻，摇了摇头。

    修习七情炼魄法和五行炼尸术所要付出的代价大同小异，都是要损失自身的精元。

    那羊叔道人也是钻了个空子，将这五行炼尸术交由五人修行，再吸收他们损失的精元弥补自身。

    一定程度上也算是化解了自身的危机。

    想必那瞎眼老者也是深知其中门道，猜测到了羊叔道人的意图，便起了歪心思。

    不曾想技不如人，就这么把自己交代在了这。

    ......

    林眠掂了掂手里的玉牌，深深叹了口气。

    练到大成堪比道家凝魂境的功法要说他没有动心那显然是不可能的，但豁免代价的条件让他迟疑了。

    且不说收集七种情绪值颇有些让人没头没脑无从下手，单就是需要献祭七人十年的阳寿这一点就让林眠有些不适了。

    功法可以是左道旁门，但人不可以是。献祭别人寿命一事还是要慎重一些。

    “咦，这是什么？”

    林眠收敛心思，将功法放下，好奇的拿起羊叔道人留下的最后一件遗物。

    那是一块普普通通的铁片，通体黝黑，却又光滑如镜。借着昏暗的油灯，依稀可以看到刻在上面的一道阴阳鱼。

    林眠尝试了多种办法，却还是不能探寻其中的隐秘。

    “兴许是那道人的身份令牌？”

    林眠并不打算在它上面耗费过多的心思，随手将铁片收入怀中之后，又拿起了瞎眼老人的那枚玉牌。

    那七情炼魄法他还得好好斟酌一下，可这幽冥鬼身他是无论如何都没有放过的道理。

    ......

    夜已经深了，天云山上的道观却没有往日的宁静。

    一缕缕阴风围绕着道观大门四处肆虐，好似一群无头苍蝇一般。

    道观里，林眠端坐在后厅的蒲团之上。

    只见他面容平静，不时的按照功法里的描述掐出一个个怪异的手诀，待到功法运行一个周天之后，他的面前似乎出现了一个有些扭曲的通道。

    顺着通道望去，目光所及之处无不是漆黑如墨般的深邃。而道观外的阴风在它出现的那一刹那便彻底消停了，仿佛其中有着什么骇人之物。

    林眠睁开双眼，略一沉吟，便不再犹豫，将左手食指放入口中，微微用力，撕开一个口子。

    挤出几滴指尖血之后，林眠便面色凝重的将血珠甩进了通道之中。

    做完这一切的他这才松了一口气。

    如果他没猜错的话，通道的那便应是九幽之地，传说中大能们豢养鬼物的地方。

    而方才他便是以自身精血为引，凭借功法向那九幽之地召唤鬼物，再借此修成幽冥鬼身。

    不多时，漆黑的通道内便传来了窸窸窣窣的声音。

    林眠赶忙站起身来，后退了几步。

    观外的阴风倏然又哀嚎了起来，与此同时，一只布满鳞甲的灰色手臂从通道里伸了出来。

    林眠双眼微微眯了眯，继而果断的抬起左手，将指尖残留的血珠甩在了灰色手臂上。

    吸收了林眠精血的灰色手臂开始变得躁动了起来，似乎是有些不耐，开始撕扯起逼仄的通道口。

    伴随着扭曲的空间破碎，一只足有丈许的鬼物出现在了林眠面前。

    鬼物青面獠牙，面目狰狞，足有四条粗壮的灰色手臂。

    一人一鬼四目相对，诡异的僵持住了。

    观外的阴风终于按捺不住，冲进了观门。而那鬼物似乎也不再迟疑，只是一个闪身便冲着林眠迎面而来。

