
　　周原的脸色一凝，转头看去，只见到那只山雀用一种冰冷、凶戾的神色看着自己。

　　“你很愤怒？”

　　周原嘴角上扬，眼珠子一转动，顿时露出了恍然大悟的神色，阴阳怪气地说道：“嗷，我想起来了，你不是跟大人关系匪浅吗？它死了，你好像挺难受啊！”

　　李逍遥：“……”

　　沈灵犀仓皇转头，只见到陆涛的眼中升起了一种她从未见过的神色。

　　那是愤怒、是疯狂……

　　是不顾一切！

　　周原也见到了陆涛的眼神。

　　他愣住了，旋即心中莫名颤抖。

　　这眼神，从未在任何一个人、一只异兽的身上见过。

　　竟有些可怕……

　　“你想杀了我？”

　　周原很快反应了过来，脸上依旧带着那种讥讽的神色，冷冷地望着陆涛，道：“你愤怒也没有用。”

　　“等会将你抓走，再将李逍遥、沈灵犀都给杀了，这世界上就没有人知道真相了。”

　　“而我，还会对外宣布，是你这妖雀杀掉了那位大人！”

　　“是我抓了妖雀！那时候，我就将成为全人类崇拜的英雄，而你，就安安心心下去找那位大人吧！”

　　“哈哈……”

　　明明是陆涛承受了所有，但如果周原的计谋得逞，却还要陆涛来背这个黑锅！

　　更何况……

　　沈灵犀双拳紧握，死死咬着樱唇，哽咽着问道：“你就是为了杀掉那位大人，毁掉了整座城？那可都是我人类数百万同胞啊！”

　　“你知不知道有多少人逃不出来？”

　　周原对此不屑一顾，淡漠地说道：“没用的人留着也是个累赘，死了就死了。”

　　李逍遥听到这里，终于忍不住了。

　　“你真是个畜生！”

　　他怒吼一声，便召唤伴生兽啸月天狼准备与周原大战。

　　可他刚刚上前，数十个四道境五大院人类强者便也上前，将他挡在了原地。

　　霎时间，罡气纵横，威压盖天。

　　以两人、两兽战近百四道境人类，这一战，怎么看都是败亡……

　　他们，根本没有反抗的余地。

　　周原后退一步，趾高气昂地看着李逍遥，更是对陆涛挑衅着说道：“我承认你很强，但你再强，还不是无法挽回这一切？你有种就来杀了我。”

　　李逍遥气得吐出了一口鲜血。

　　没有人比他懂失去的感觉，如今那只蝴蝶刚走，周原又来火上浇油，陆涛如何接受得了？

　　“前辈，我可能要拼命了，等会你将李逍遥和沈灵犀送走。”

　　陆涛收回目光，语气却是平淡，对白龙说道。

　　周原要死，我就赐他一死。

　　他飞了起来。

　　准备用最新的技能融合掉自己的血脉和天赋。

　　白龙马微微一愣，正欲说话。

　　周原却率先发难，高举右手，冠冕堂皇地呵斥道：“人类与兽，水火不容，今妖雀自玄海魔森而来，毁我人类世界白王城，令我五大院大人无法回归故土，我周原率五大院百人众，替天行道，铲除妖雀！”

　　“所有人听令，即刻动手！”

　　“是！”

　　近百四道境人类强者山呼海啸，应声上前。

　　周原得意至极，嘴角上扬。

　　“没了那位大人，准院长又是个空有父亲荫蔽而无资本的傀儡，一院院长、总院长还不是我囊中之物？”

　　“人类世界，准备迎接你们的新王吧。”

　　白龙马见他们要动手，又知陆涛杀意已决，顿时脸色凝重，对陆涛道：“你别冲动，让我来断后，送你们走吧！”

　　它仰头发出一道清鸣，强撑着榨取身上仅剩的元气再次幻化白龙形态。

　　“跑或不跑，结果都是一样的。”

　　周原见状，脸上讥讽神色更甚。

　　眼前场景，不过是负隅顽抗罢了……

　　该死的，迟早得死。

　　近百人众，已亮出兵刃与伴生兽。

　　血与杀戮，一触即发。

　　沈灵犀脸上露出了认命般的苦笑，李逍遥也是握着拳头，望着陆涛颓然摇头。

　　真的反抗不了吗？

　　“谁在欺负俺看好的小山雀？给你脸了吗？”

　　就在这时，一个声音从四面八方传来，震天动地。

　　周原和近百四道境人类强者都被声音震得掩住了耳朵。

　　“谁？！”

　　周原大声质问，看向周遭。

　　但，那声音没有再回应。

　　未见发声之人，一根擎天之柱却是自天边而来，当空落下。

　　石棍粗壮，一棍砸落，当场砸死无数四道境人类强者。

　　“是猴哥！”

　　陆涛和白龙马一起发出惊喜之声，猛然抬头望着擎天之柱所来方位。

　　东南方的天空，突然变得乌黑。

　　但原本穹顶万里无云，这不是天气骤变，而是……

　　看不尽的禽类异兽飞舞而来，遮挡了整整半片天。

　　站在所有飞禽走兽之前的是一只直立的猴子。

　　他踩着一片祥云，手持石棍，浑身上下都散发着一种王霸之气。

　　正是战天圣猿。

　　“这什么异兽？！”

　　周原等人见到后都惊呆了。

　　这样的异兽还从未见过。

　　“嘶……全部都是四阶以上的异兽！”

　　但更让他们惊讶的还在后面，

　　只见到，战天圣猿身后的所有禽类异兽都是四阶以上！

　　最高者甚至达到了四阶七级！

　　异兽天生就比人类要强，同样是四道境四阶，人类根本不可能打得过异兽！

　　“这么多异兽，全部都是那妖雀的救兵吗？”

　　周原身边的人群里，有人颤抖地发出了声音。

　　如果真的是来救妖雀的，那局势顷刻之间就要逆转了……

　　周原也是脸色刹那惨白。

　　“那乌压压的禽类异兽，一看就不下五百只，这么多四阶异兽都来救妖雀……”

　　这么庞大的数量，哪怕是放在四大凶地也是一股不容小觑的势力了。

　　天啊！

　　那妖雀到底是什么样的存在……

　　一朝落难，竟引得玄海魔森异兽倾巢而出？！

　　更致命的是，

　　那领头的猴类异兽，从它身上散发的气息来看就知道必定是某种至强异兽，资质和境界都不低！

　　这样的异兽，在玄海魔森必定是一方霸主。

　　连他都要亲自出来救援妖雀吗？！

　　周原慌了，额头上分泌出了密密麻麻的冷汗。

　　“院长，怎么办？”

　　下属在他耳边焦急地询问。

　　“要不要跑？”

　　跑？ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个字，

　　周原额头上的冷汗更多。

　　如果现在跑了，那后面的事情怎么办？

　　李逍遥和沈灵犀不死，今天的事情迟早要被揭穿，那时候等待自己的可就是身败名裂了！

　　自身身高的周原，怎么能够接受晚节不保的下场？

　　可要是不跑……

　　沈灵犀和李逍遥都被眼前的一幕惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第186章 真是个畜生！免费阅读。https://xs.23sk.com 