    灰色的树林中，那一抹窈窕从树林中走出，灰色的落叶落在她身边，都仿佛有了一种说不出的美丽，七心菩萨还是一袭白袍，俏丽的如同世间最美好的象征。

    徐川和叫花子同时开口，又对视一眼，两者皆迅速恢复平静。

    七心菩萨那惑人的手段对别人或许有用，对他们俩…效果不大。徐川不用提，这老叫花子，看到七心菩萨还不如看到徐川手里的酒葫芦香呢，且他也知道，这个女子刚刚来时也引起了一场大风波，不过将很多宝物都给了「月仙」，有月仙做保，没人敢动她。

    “徐道友，好久不见，昔日南海一役，我可没忘道友那震惊天下的修为，如今道友能从十六位仙人围剿中脱身，看来修为更进一步了，恭喜恭喜。”七心菩萨笑道。

    徐川闻言心中微动，这七心菩萨似乎不知道他在血海岛一战，显现可以无视天地压制的事。

    想到此，徐川不由抬头看了看灰蒙蒙的世界上空，按理说七心菩萨的分身每一个都是共享消息情报的，这分身不知晓，看来普通分身在这世界中是完全和外界隔绝的。

    “怪不得修真界那么多擅长分身的都尝试闯荡过迷踪海，却没有一个知晓这里的真正根底。”徐川心中暗道。同时他也笑道：

    “没想到道友也在这里，这些修士是？”

    七心菩萨眼睛滴溜溜一转，嫣然道：“你若是随我走，我便告诉你好不好。”

    徐川摇头了，看向地面的老叫花子，手中的酒葫芦抬起：“你想要这一葫芦酒？”

    “想。”老叫花子连连点头。

    “好说，告诉我你的身份和有关这里的一切，它就是你的了。”徐川道。

    那老叫花子眼睛顿时亮了：“就这么简单？哈哈，这数万年为了吃喝，老道把能换的都换了，如此简单就能换酒喝的，还是第一次，好好，且听我说来。”

    老叫花子一酝酿，这才道：“老道宿风仙人，本是仙界自在小国的国师，当年因为一时贪心，这才进了此处，至于此处……乃是祝仙官掌管的天庭地字天牢，道友莫要误会，老道会来此，并非犯了天条，不仅是老道，在这里的九成仙人和地仙，都不是犯了天条，而是主动进来的。”

    徐川听的惊住了。

    天庭天牢？都是仙人地仙？怪不得修为那般高，而且真元奇特，合着那不是真元，那是仙元！

    至于祝仙官那自然就是天地仙祝灵了，对，他在天地灵殿中时，曾听小虫子说起那日月仙宫，是天庭仙官才能有的。

    看来祝灵在仙界混的还有大背景呢。

    七心菩萨则不由瞪了那老叫花子一眼，轻声哼了句：“没骨气。”

    老叫花子目光盯着徐川手中的酒葫芦，继续道：“这一切的起因都是因为当年一代绝顶地仙「酒后」，「酒后」因为犯了天条，被关押在这天牢中，最终身死道消，留下传承在这里，消息传播开，仙官祝灵大开牢门，有缘者皆可尝试，那可是「酒后」传承，仙人们谁不稀罕，我等自然争先恐后进来，本只是为了「酒后」的三品地仙「仙符」以及她留下的乐土绝学「仗酒诗」，可是谁想，宝物和绝学没得到，反而那掌控这天牢的祝仙官突然死了，于是我们这一关，就是数万年，这辈子怕是都出不去了。”

    “「酒后」的宝物？”

    徐川恍然，原来是这样，这天庭天牢本来是仙官祝灵掌管的，应该是说好随时能出去，结果祝灵突然陨落，这些为了那什么「酒后」的宝物进来的，也是倒霉，至于为什么祝灵不自己去得传承，徐川也能猜到，祝灵修炼的是「吞兽仙诀」，那传承再了得也没得指望，还不如大开牢门换些宝物。

    心中暗赞一声祝灵的手段。

    转而他也皱眉：“这么说，出不去了？”

    此番进迷踪海，虽然是分身进来，可是徐川也没想过放弃这三个分身，竟然出不去了。

    “出不去了，出不去了。”老叫花子仙人摇头。时间太长，他们洞天宝物中的一些生灵都死光了，美酒佳肴，也都消耗光了。

    “倒也未必，想要出去，方法有三。”却听远处传来七心菩萨的声音。

    徐川看过去。

    这次七心菩萨没有丝毫笑意，反而脸色肃然道：“第一个法子，修行成圣，这天庭地字天牢关押的仙人，最高也就是天仙，在这地牢中仙灵力匮乏，肉身真元都无法修行，成仙君是不可能了，唯一能指望的就是意境，只要意境成圣，自然会被送出去。”

    “难，难，难。”

    徐川还没说什么，那老叫花子仙人已经摇头道。

    成圣？

    太难了。

    七心菩萨却是若有所思的看着徐川，上次在南海，徐川就暴露了三重意境大圆满，要知道，徐川才修行多少年，就三重意境大圆满，在这里突破四重意境大圆满，成圣也并非不可能。

    不过七心菩萨没多说，因为她想这也是徐川一分身，困住就困住了，有什么？大不了舍弃。

    徐川心里也叹息。

    成圣？

    若是本尊和「无尽青叶」分身在此，还有指望。混沌分身？算了吧。

    “第二个法子，便是靠运气，只要再出现一个仙官，掌管了这天牢，自然能出去。”七心菩萨继续道。“当然，看来这些仙人运气不佳，祝灵乃是「天地仙」，他的根基是一方天地，所以仙宫，天庭试炼塔都在天地中，想继承官位也难得很，要么再诞生一天地仙，通过试炼塔考验，要么只能等天庭指派，仙界一天，下界就是一年，天庭事务何等繁忙，怕是等想起这里来，也得等到数百年之后了。”

    数百年，仙界一年就是下界三百六十五年，百年就是三万六千五百年…等到什么时候？

    徐川都有些同情的看了一眼树下的叫花子仙人。

    “第三个法子，就是靠自己越狱。”七心菩萨说到这里，突然笑了。

    那是像讲了个笑话似得笑容。

    越狱？

    徐川闻言心中一动，还想仔细询问。

    却听树下的老叫花子开口道：“道友，你想知道的我已经说了，这酒…”

    徐川笑了，手中酒葫芦顿时飞了下去。

    那老叫花子连忙双手接住，当即就朝着嘴里灌了几口。

    “唉，你可知，你这一葫芦酒，都能换数件仙宝来。”远处的七心菩萨摇头道。

    “好酒，好酒，痛快，真痛快，多久没有这么痛快的喝过酒了，哈哈！！”宿风仙人大笑着，声音都有些尖锐。

    这尖锐的笑声直往徐川识海元神中钻！

    仿佛一根根无形的尖刺！

    同一时间，下方大笑的宿风仙人嗖的便动了！

    快如闪电！

    这天牢世界是压制无法飞行，可是一跃的速度却丝毫不影响，宿风仙人被困在这里也漫长岁月了，他的修为虽然没提升，但是琢磨出的攻杀偷袭手段却真的了得！

    但是他速度快，徐川的反应更快。

    唰。

    徐川的身周赤色气流一闪，整个身形从树上闪躲开。

    蓬。

    整个树杈爆裂，又迅速恢复。

    宿风仙人的身影出现在树上，诧异的看着徐川：“一个大乘期，反应倒是快，你早猜到我会对你出手？”

    徐川轻叹一声：“我只知道一葫芦酒是满足不了一个酒鬼的。”

    宿风仙人难得脸颊泛红。也不知道是因为喝了酒没有压制酒力，还是因为羞愧。

    “啪啪啪。”一阵响亮的拍手声响起，伴随着一道爽朗声音传来：“好，说的好。”

    听到这声音，树上的宿风仙人和七心菩萨都脸色微变，徐川神识弥漫，却根本发现不了任何身影，再度心中一叹，看来在这些仙人辈面前，自己的神识查探的确不够看的。

    不过之前是不知道这些修士底细，所以徐川才吃惊，此刻知道了他们底细，当然也就淡然了。

    徐川转头看去，只见林子中缓步走出了两道身影，走在前面的一位穿着白色的厚袍子，仔细看，那白色袍子的每一条丝线都在缓缓流动，他缓步走来，面容俊美，此刻带着笑容，给人的感觉就像一颗温暖的太阳，无比亲和，又无比高贵，当然，也无比危险，因为他走来，周围都开始跳动起白色的火焰！

    而在这白袍身影之后，则是一位有着狼耳，穿着青色兽皮袍子的高大青年。

    “鸽仙。”

    “见过上仙。”

    七心菩萨和宿风仙人一前一后开口。宿风仙人还恭敬的很，他甚至有些担忧的将手中的酒壶都收进了怀中。

    徐川打量着这位，也感觉到其气质不凡，就在这时，他的耳畔传来一道凝音成束的传音声：“徐道友小心，这位「鸽仙」乃是这天牢四大三品「地仙」之一，修为了得，手段通天，一手「仙云白火」，哪怕天地压制，也能轻易蹂躏普通仙人！”

    徐川闻言先诧异看了一眼七心菩萨，然后才郑重看向面前的这位「鸽仙」。三品地仙，想当初天地仙祝灵怕也就是这个水准。

    那吸引各方进来的「酒后」，也是这个水准。而且能被定位到天牢四大地仙，毫无疑问实力排前四，是第四还是第一第二，那就难说了。

    “你说的好，一葫芦酒是满足不了一个酒鬼的，我也是一个酒鬼。”鸽仙开口，他的声音有着让人宁静的亲和。

    “告诉我，你有多少酒。”

    顿时宿风仙人和七心菩萨都看向徐川。

    徐川笑道：“说实话，很多。”

    鸽仙的眼睛更亮了：“好，你和我走吧。”

    徐川摇头，当即朝着树林后退去。

    鸽仙脸上的笑容未变，他身后的狼耳青年却瞬间动了。

    “我家主人请你走。”

    这狼耳青年的身影一个模糊，快的仿佛幻影，仅仅一闪便出现在徐川面前。他的双手变成了一对狼爪，狼爪中还出现一长鞭，迅速朝着徐川缠绕过去，一道道黑色裂缝狰狞可怕。

    “完了完了。”宿风仙人摇头。

    “就凭你？”徐川笑着，抬起一脚，一道道经文剑光和赤色气流涌动，直接朝着狼耳青年踹了过去。

    都没有天地裂缝，

    可就这一脚，

    蓬！

    一道身影仿佛幻影般倒飞出去，重重砸在一棵灰色大树上，树干直接被砸裂，那身影凝实，顿时让七心菩萨，宿风仙人以及鸽仙愣住了。

    那是郎耳青年，妖仙四郎！

    “怎么可能？”宿风仙人眼睛瞪得滚圆。

