    端王赵佶继位，次年改年号“建中靖国”。

    要说大宋朝别的皇帝冯烨不知道，但是这位端王赵佶，他可就太熟悉了，历史上鼎鼎有名的靖康之耻，就是这赵佶和他儿子创下来的。

    原本东京汴梁府的吏治还是不错的，偶尔有些地痞流氓到有间酒楼打秋风，靠着王升王进父子的名声，也能镇得住这些泼皮。但是今年赵佶当了皇帝，蔡京封相以后，整个京城的风气立刻就不一样了。

    自从王升去世以后，冯烨习武遇到不懂的时候，就会去请教师兄王进。这天冯烨又提着酒菜到了王进的家里。

    “师兄，如今可是有日子没去有间酒楼了，就算师傅去世了，但是咱们师兄弟，也不能就此断了联系啊！”冯烨给王进倒了一杯酒说道。

    “哎，这不是最近病了吗？正在家养病呢，连府衙也没去。”王进无奈的说道。

    冯烨惊讶的问道：“师兄这般大的本事，居然还会得病？”

    王进笑了笑说道：“哎，看你这话说的，这习武又不是修仙，人吃五谷杂粮，哪有不得病的？只是习武之人身体好一些，很少得病罢了，但是这一旦得病，反而不那么容易好。”

    师兄弟两个正在说着话，就有军士闯了进来。叫嚷道：“王进兄弟，不好了。今日高殿帅坐堂，点了你的名，见你不在，军政司说你病了。怎奈高殿帅不信，让我等来拿你。”

    王进无奈，对冯烨说道：“兄弟，这顿酒是喝不上了，我得赶紧去见见那位新上任的高殿帅。好好解释一番。”

    冯烨连忙说道：“师兄快去，身在官场，千万别恶了上司。”

    只说王进跟着差役来到殿帅府，行礼后，高太尉问道：“你就是督军教头王升的儿子？”

    王进低头说道：“小人正是。”

    高太尉怒喝道：“你这厮是借了谁的势，胆敢小觑我，装病在家不来见我？”

    王进不敢争辩，只能低头说道：“小人，确实是病还没好。”

    高太尉责问道：“既然有病，那怎么又能来了？”

    王进低声说道：“太尉有令，不敢不来。”

    高太尉怒喝道：“还敢狡辩，来人，给我打，狠狠地打。”

    王进父子这些年与同僚的关系都处的不错，众位同僚连忙劝解。高太尉刚刚任职，也不好驳了众人的面子，只狠狠的对王进说道：“看着众人的面子上，今天就饶了你，明天再跟你算账。”

    王进的家中，在王进走后，冯烨本想要走，却被师母强留下，只能陪着老太太聊上几句家常。

    正说话间，只见王进失魂落魄的回来了。王进母亲连忙上前询问。

    王进却是长叹一声说道：“我如今只怕性命难保了。那高殿帅，原名高俅，本是街上的一个泼皮无赖，当年在街上欺人的时候，险些被我父打死。他如今当了殿帅府的太尉，正是我的顶头上司，常言道，不怕官，只怕管。这可怎么办才好？”

    高俅，这个名字顿时让冯烨眼前一亮，在加上禁军教头王进。他才想起来了，这到底是哪个世界。可不就是水浒传的世界吗？

    嗯，108个妖魔转世投生的故事。这一百零八个魔神，分为三十六天罡星，七十二地煞星。各个都是乱世大妖魔。

    原本他就觉得王进这个名字有些耳熟，不过这个名字太过大众化，叫这个名字的很多，他也没往水浒传上面想，此刻听闻高俅高太尉的名字，他才惊觉。

    此刻听完王进的话，冯烨猛的一拍桌子站了起来，气愤的说道：“欺负人还能怎么欺负？师兄，咱们兄弟一身的好本事，杀那高俅如同杀鸡一般，何必受他的鸟气？不若趁夜去打死他。总好过被他逼死。”

    王进听的眼前一亮，顿时有些意动。

    王进母亲连忙说道：“不可，不可，杀官乃是大罪，既然惹不起那高太尉，咱们走也就是了。”王进是个孝子，见到母亲这般说法，只能点头应是。

    冯烨也不强求，反正受欺负的也不是他。既然受害人都不愿意报复，他又何必强出头。而且说不定事后还会落埋怨，何必呢？

    “我准备到延安府去投奔老种经略相公。凭借这一身的本事，也足以安身立命。”王进说道。这边王家母子收拾行李，冯烨只能告辞离开。

    春江水暖鸭先知，吏治越来越坏，普通老百姓还感觉不深。但是商人们感受十分的明显，不少小吏开始上门打秋风，吃饭打欠条。因为酒楼一直是冯大在管，冯烨一心练武，也没理会过这些小事儿。

    到后来这些小吏们吃饭都不打欠条了，居然还想要从酒楼里面讨些孝敬。伸手的人多了，这么红火的酒楼，一年下来，最后居然赚不到多少钱，这下冯大也撑不住了，只能跑来打扰冯烨。

    冯烨一听，还有这种事情，顿时气不打一处来，果然是要亡国了，什么牛鬼蛇神都跳出来了。这些贪官污吏，欺负别人也就罢了，既然欺负到他的头上，他又哪里是那种忍气吞声的人？老子堂堂妖神联邦亿万富豪，还能让你们一帮土著给欺负了？

    冯烨吩咐一声说道：“行，我知道了，你把经常到咱们店里打秋风的人，都给我请来，就说我要请他们吃饭。”

    隔了几天，到了冯烨邀请一众小吏的日子，好家伙，一口气来了三十多号人。有开封府的，有提刑司的，还有殿帅府的。所有沾边的，不沾边的衙门，都有人来。

    不少人还不是一个人来的，有拖家带口的，还有邀请狐朋狗友的。整个大厅都给坐满了。这些人一个个颐气指使，吆五喝六的，一副大爷模样。

    冯烨站在酒楼楼梯中间，居高临下的看着大厅中的众人。

    冯大站在下手介绍道：“众位，众位，请听小人一言。这位就是我们有间酒楼的东家，冯烨冯公子，今日就是我们东家，邀请各位到此有事相商。”

    “哼，不过是个区区商贾，也配与我等相商，别耽搁了爷吃酒。等爷吃完了再说，若是吃的舒心，你的问题，自然帮你解决。”有个年轻的小官，很是不屑的说道。顿时引得一众官吏大声的叫好。

