    陆思穆小朋友走到机场服务台，用软萌可爱的语气说道：“嗨，各位漂亮的姐姐们，我和我的家人走散了，你们能帮我找到我的家人吗？”

    前台的姐姐们一看陆思穆长着一个团团的小包子脸，皮肤Q弹软嫩，立马喜欢的不得了。

    “可以啊，小朋友，你叫什么名字，你的爸爸妈妈叫什么名字？”

    陆思穆立马奶声奶气道：“我叫陆思穆，我是和我的舅舅一起来的机场，他叫周羡南。”

    “好的小朋友，你别怕，我们马上帮你找到你的家人。”

    “嗯。”陆思穆可爱的点着头，嘴里的话甜的像蜜一样：“谢谢漂亮姐姐，你们真是又美丽又善良。”

    前台里都是几个年轻的小姑娘。

    本来就爱美。

    见陆思穆小朋友长得软嫩可爱，本来就喜欢得不得了。

    再被这么可爱的小朋友一口一口“漂亮姐姐”的叫着，那颗心真是瞬间都萌化了。

    越发喜欢得不行。

    很快，机场里就响起了语音播报：“周羡南周先生，您的外甥陆思穆小朋友和您走散了，他现在正在服务台，请您到服务台前来认领。”

    听到自己的名字在语音播报里响起时，周羡南整个人都是懵的。

    舅舅？

    他什么时候成陆思穆的舅舅呢？

    如果不是后面紧接着出现“陆思穆”这个名字，他甚至以为语音播报里只是一个和他同名同姓的人。

    怔愣之际，语音播报继续重复着。

    这下，周羡南再也不淡定了。

    他起身，推着箱包，立马到了服务台。

    “你好，我是周羡南，请问陆思穆小朋友在哪里？我来认领他。”

    见他长得玉树临风，高大英俊，前台的小姑娘立马笑容甜美道：“陆思穆小朋友在休息室里，我马上带你过去。”

    “好，谢谢！”

    在休息室，当看见陆思穆小朋友时，周羡南整个人都是震惊而意外的。

    原本，他以为某个小朋友正在哭鼻子，肯定伤心极了。

    然而，他看见的画面大大颠覆了自己的认知。

    休息室里，陆思穆小朋友正坐在一个软皮椅子上。

    因为椅子太高，他两只腿都摆在半空中，轻轻的摇晃着。

    同时，左手拿着饮料，右手拿着面包，正吃得不亦乐乎。

    “思穆……”周羡南喊道。

    听到熟悉的声音，陆思穆小朋友立马抬头往前一看。

    当看见周羡南时，他漆黑的双眸陡然一亮，随即，大大的眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒。

    两只小腿迅速的从沙发上溜下去，他高喊了一声“舅舅”，然后飞速的跑到周羡南怀里，将他一把抱住。

    离开前，陆思穆小朋友和刚刚前台的小姐姐们一个个告别。

    不仅如此，又收获了一堆零食。

    对于零食，陆思穆显然是十分开心的。

    因为平时妈咪对于他和弟弟吃零食这一块儿，管得是比较严格的。

    所以，虽然已经五岁了，但是他吃的零食其实少得可怜。

    现在不仅能拥有一大堆零食，还不用被漂亮可爱的妈咪唠叨，可以尽情的吃，他简直开心的要飞起来了。

    “各位漂亮姐姐，拜拜喽，谢谢你们帮我找到舅舅，思穆祝各位姐姐早日找到帅帅的哥哥。”

    说完，小朋友还不忘用帅帅的姿势做了一个酷酷的飞吻。

    再然后，某个小朋友就被周羡南一只手拎到了旁边。

    角落里，周羡南一脸严肃的看向陆思穆：“发生了什么？你怎么跟着我到机场来的？”

    “我打了一个出租车，说要到机场，那里面的叔叔就把我送来了。”

    听到这里，周羡南简直手心发汗。

    幸好那个出租车是正规的出租车，他也成功和思穆汇合了。

    如果是一个黑车的话，那后果简直不敢想象。

    “那你妈妈呢？知道吗？你得到她的允许了？”

    陆思穆小朋友立马有些愧疚的摇了摇头：“对不起周叔叔，我是瞒着妈妈的，我不敢告诉妈妈我要回国。”

    “叔叔？”周羡南生气的望着他：“你还知道叫我叔叔？你刚刚不是喊我舅舅的吗？小小年纪，就学会撒谎了？”

    陆思穆小朋友一听，立马觉得万分委屈。

    他低着头。

    沉默好一会，才红着眼圈抬起头，然后看着周羡南，十分委屈的开口。

    “周叔叔，我不是故意的。我想说你是我叔叔，可是我怕她们问我为什么不是和你同样的姓。而且妈妈也说了，她一直把你当哥哥，所以我才说你是我舅舅的。”

    这个解释，周羡南是理解的。

    再看小人儿红着眼圈，急得就像要哭出来了一样，他到底是不忍心。

    伸手，他揉了揉陆思穆小朋友的头发：“好了，周叔叔表示理解，但是以后再也不许背着妈妈一个人离开了，你知道有多危险吗？万一你遇上坏人了怎么办？”

    “嗯，周叔叔，我记住了，我知道妈妈肯定不会同意，所以只能先出来，然后再告诉她。”

    说着，陆思穆继续眨着晶亮的眼睛看向周羡南，同时请求道。

    “周叔叔，我真的很喜欢我的祖国，喜欢中国，你就带我回去玩一段时间吧！我保证，我绝对不会惹事，我一定会乖乖的。”

    关于回国这事，自从陆思穆小朋友懂事后，就一直在提。

    只不过因为他太小了，南溪又要留在这里照顾弟弟，分身乏术，所以一直非常担心，就没有同意。

    但是，陆思穆小朋友一直以来却都非常执着。

    总是一遍又一遍的说出自己的心愿：就是回国。

    这一次，周羡南看着陆思穆眼底的请求和动容的泪光，到底是感动了。

    点了点头，他道：“好，我带你回国。”

    听到这话，陆思穆小朋友瞬间双眸一亮。

    紧接着，他高兴的跳了起来，大喊道：“哇，太好了，周叔叔真棒，周叔叔答应了，周叔叔最好了。”

    看孩子兴高采烈的，高兴得手舞足蹈，周羡南忽然觉得就算被南溪说，也值得了。

    就这样，周羡南一只手拉着箱子，一只手牵着思穆的软软的小手登了机。

