    “没事吧。”

    叶晨的声音从村民的背后传了过来，村民回过头，叶晨正好停在他的背后不远处，他故作疑惑状问道：“我听到这边有呼喊声，就过来看看，发生什么情况了？”

    听到叶晨的话，那个村民顿时跪了下来道：“大侠，救救我们村子吧！附近的强盗突然冲到我们村子，疯狂地抓捕我们村民，已经有不少人被他们围在村子了！”

    “大叔，你先别激动。”叶晨说着一只手伸向背后，在那个村民惊讶的目光中，叶晨从背后拎出来了一个小丫头。

    “零，你看看周围有没有在逃的村民，如果被这些盗匪追捕的话，将那些人全部杀死！”叶晨说完话，提着刀便冲向了村子内。

    “还真是理所当然地使唤起零了啊。”零吃掉最后一颗山楂，然后抬起手，一甩手，她手中的竹签便已经飞向了远处。

    在旁边的村民看来，零的甩手不过是将竹签丢掉而已，然而那根竹签并没有消失在黑暗中，而是如同一枚子弹一样穿过田地，准确地穿透了一个盗匪的胸口，将他的心脏完全贯穿。

    别看只是那么小的伤口，心脏出现伤痕，没一会儿就会扩大到整个心脏，那个盗匪向前走了几步后，便直挺挺地倒在了地上。

    零拍了拍手，脸上露出了无所谓的神色：“就当是玩玩了，希望能够让零尽兴一点。”

    在她说完话的瞬间，她已经消失在了原地，那速度根本就不是现在的叶晨所能够相比的。

    另一边，叶晨在冲到村子外的时候，已经张开罡气向着村内探查了过去，村子内的盗匪似乎都聚集在村后面，包括那些村民们。

    看着周围燃烧着的房屋，叶晨心中的火气便逐渐被提了上来，如果只是简单地袭击村子的话，叶晨还不会有这么大的火气，这种情况，明显地是屠村，财务的损失和人的损失是无法衡量的。

    紧握了一下手中的唐刀，叶晨就那么大摇大摆地从村子的路上向着后面走了过去。

    “你是什么人！”

    在叶晨走了一半路的时候，周围冲出来了几个大汉。

    他冷冷地扫视了一圈这些人，这些大汉看上去浑身肌肉，有点功夫，但是没有步入修炼之境的他们在叶晨的眼中，不过是任人宰割的羔羊。

    那几个大汉只觉得眼前一晃，他们的脖子上便出现了一道狭长的伤口，身体中的力气就开始迅速地流失。

    叶晨出现在了他们的背后，他们听到了一声冰冷，并且宣告死亡的话：“送你们上路的人！”

    远处的几个大汉也注意到了这边的情况，叶晨的速度根本就不是他们所能够达到的，这些人做出了唯一正确的选择，那就是向着叶晨的反方向跑去，那个方向，有着他们的首领。

    但是叶晨哪给这些人的机会，脚步一错，整个人已经蹿出了十几米，已经站在跑在最后面的那个大汉背后，手中的唐刀不带有任何的感情，直接刺入了那个大汉的后心。

    村后，一个老人拄着拐杖站在村民的正前方，他怒视着眼前的这些盗匪：“你们到底想要什么！要钱的话，我们给你便是，要粮的话，你们拉走便是！”

    为首的那个人冷笑了一声：“哼！只是要这些的话，是无法满足我身后的这些弟兄的，你们说，是不是！”

    随着他的话，周围的人顿时回应道：“是啊，头儿！”

    “那你们想要什么！”老人此时已经愤怒的双手都在颤抖，但是他很无力，这些盗匪横行，官府又抓不到，受灾的永远是他们这些边缘地区的百姓。

    就在那个首领准备回话的时候，背后突然出现了一声巨大的惨叫声，他转过头的同时，小巷中倒飞出来了一个人，那个人在地上滑行了超过十米的距离后停在了首领的面前。

    首领看着眼前的这个人，是他的手下，这个人的胸口被利刃划出了一道巨大的伤口，已经没了气息。

    叶晨一只手扛着刀从小巷中走了出来，那唐刀上已经沾满了鲜血，加上脸上溅的血迹，看上去犹如恶魔一般。

    他一只手抹了一下脸上的一滴血，然后冷哼了一声：“就这点本事，也配做盗匪？哼！垃圾！”

    的确，这些盗匪和天剑城驻扎在南门的那些盗匪相比，完全就是一群废物而已，或者说，以叶晨现在的修为，这些人不过就是一群草芥。

    那个首领看到叶晨的出现，也紧张了一瞬，能够将人这么轻松的杀死，肯定是一名武者，他将背在身后的大剑取了下来，看着叶晨：“来者何人？”

    “你就是这群人的头吗？”叶晨斜着眼睛看了这个人一眼，他能够感觉到，这个人虽然有些修为，但还不是那种能够威胁到他的那种人。

    就在这个时候，零从不远处的深处走了出来，她的身上没有一丝的血迹，看上去心情也很不错，她声音微微提高了一瞬：“叶晨大哥哥，外面的那些人已经处理完了。”

    在她说话的时候，她的身体两侧顿时出现了两个大汉，那两个大汉将刀架在了零的脖子上，似乎是打算以零作为筹码来和叶晨交易。

    但是他们的这个举动，在叶晨的眼中，就是送死的行为。

    “嗯？”零疑惑了一声，然后抬起她那两只小手，抓在了刀身上，下一瞬间，发生了让两个大汉无法理解的情况。

    零只是轻轻地动了一下手指，那两把比她手臂还粗的大刀就那么在她纤细的手指中断成了两截。

    “什么……”

    那两个大汉刚发出声音，零的声音就从他们的头顶上传了过来：“零不太喜欢血呢！”

    下一瞬间，那两个大汉的身体重重地撞在了地面上，发出了一阵令人毛骨悚然的骨裂声，但是让人感到震惊的是，这两个大汉的皮肤并没有被撑破。

    而皮肤下的骨骼，已经断裂成了碎片，那两名大汉如同肉泥一样倒在了地上。

    零轻巧地落到地上，然后拍了拍手：“还有要和零玩的吗？”

    叶晨的嘴角微微抽搐了一瞬，这家伙也太狠了吧？他想起唐寅所说的话，零不过是一只魔兽，根本就没有残忍这一说。

    看到零那凶残的攻击，盗匪的首领已经有了退却的想法，眼前的叶晨他最多也只是觉得有些危险，而零，那个笑着的女孩，给他带来的压迫力，简直快让他站不住身子了。

    “上！先对付他！”首领指着叶晨大喊了一声。

    看到零这模样，还打算攻击，到底是该说你蠢呢，还是说你傻呢！叶晨无奈地摇了摇头，然后将挂在肩膀上的刀拿在了手上。

