
　　皇家酒店

　　安妮来到A国一直住在酒店里，这是她的父亲安子梁的意思，自从皇甫澈宣布和皇甫瑞为敌之后，安家一直保持中立的态度。

　　所以这次安妮来到A国，安子梁也告诉她，不要去皇甫家，仍旧保持中立的态度，安妮这才住在了酒店里。

　　门铃响了。

　　安妮一个箭步冲到了门口，慕心慈站在门外，嘴巴刚刚张开，就挨了安妮一个结结实实的耳光！

　　若是换做平时，慕心慈早就一巴掌打回去了，可是在豪门里做皇甫家二少奶奶的这段时间，让她早已褪去了昔日的一身戾气。

　　“安妮小姐，这是怎么了？好大的火气啊。”

　　安妮怒气冲冲地瞪着慕心慈，“你还有脸说！慕心慈，你这个贱人！那个楚凌熙都已经和皇甫澈结婚了，你为什么没有告诉我！害得我丢了人！”

　　安妮把所有的火气都撒在了慕心慈身上，谁让慕心慈是给她通风报信的那个人呢？

　　“原来因为这件事啊，安妮小姐，不如我们进去聊。”

　　安妮这才把门让开，慕心慈走进了房间里。

　　“这个皇甫澈简直欺人太甚，他都已经结婚了，竟然还和我订婚！我要告诉我爹地，马上取消订婚！”

　　安妮气急败坏地将沙发上的枕头丢到了地上。

　　想她安妮一直被尊称为安妮公主，不知道多少男人拜倒在她的石榴裙下，她何曾受过如此屈辱！

　　慕心慈却气定神闲稳稳坐在了沙发上，看见桌子上有一壶茶，急忙倒了一杯递给安妮。

　　“安妮小姐，我觉得这样不妥。”

　　“有什么不妥？反正是他不讲信义！隐瞒他结婚的事实！”

　　“你想想看，你和皇甫澈订婚，可是举办了那么大的订婚仪式，如果现在取消订婚的话，别人肯定会问一句为什么，回头皇甫澈结婚的事情被爆出来之后，那肯定会说皇甫澈看不上你这位安妮小姐，宁愿娶一个丑八怪，也不要娶你。

　　到时候别人会怎么看你呢？”

　　“你——”

　　脸面对于一个曾经是皇室的人而言，那是多么的重要！

　　“我说的话固然难听，可是确实是事实。”

　　“那你说我该怎么办？”安妮也是毫无头绪。

　　她原本以为皇甫瑞和皇甫澈的战争结束之后，她就可以和皇甫澈履行婚约了。

　　没想到皇甫澈竟然已经结婚了。

　　“那我问安妮小姐就，安妮小姐还想不想嫁给皇甫澈？”

　　安妮翻了一个白眼，“这个世界上只有皇甫澈那样的男人才配拥有我！”

　　“那也就是说安妮小姐还是希望和皇甫澈结婚的，对吧？既然如此，那不如就先咽下这口气，安妮小姐大可以偷偷地回去告诉你的父亲，让你的父亲暗中支持皇甫家，男人到底还是爱江山的。

　　等到安家和皇甫家联合起来把天鹰集团打的落花流水，那个时候就是皇甫澈主动来求和的时候了，到时候还不都是安妮小姐说了算？”

　　安妮猛地站起身来，“goodidea！到时候我要让皇甫澈跪下来跟我磕头认错！”

　　“是是是，皇甫澈如果没有了天鹰集团，他就什么都不是了，到时候自然会听从安妮小姐的话。”

　　慕心慈当然有自己的打算了。

　　皇家集团这两年在天鹰集团的打压下，每况愈下，她自己的老公皇甫策根本招架不住，甚至还颇有优越感，觉得皇家集团再怎么样，也是首屈一指的集团公司。

　　现在的皇家集团太需要别人的助力了，倘若安家站在皇甫家这一头，一起对付天鹰集团，那皇甫澈必定招架不住。

　　而且她很清楚，以皇甫澈的性格，是根本不可能求和的，即便是他想求和，她也不会如他所愿的。

　　从皇家酒店里出来，慕心慈的脸上终于有了灿烂的笑容。

　　不过这些还不够，她要做的还有更多，更多。

　　她要让楚凌熙生不如死！

　　皇甫家

　　任忠急匆匆地跑进皇甫瑞所在的茶室里，“老爷，查到了，查到了！那个楚凌熙没有死，她还活着，还带着一个孩子！”

　　皇甫瑞睁开了眼睛，双手有些颤抖，“你再说一遍。”

　　“楚凌熙没有死，她给大少爷生了一个儿子，就是我们在医院里看见的那个孩子，那是您的孙子啊，老爷！”

　　当初楚凌熙临盆在即，结果却逃跑了，他们负责去追的人在山脚下发现了一具女尸，而且还是胎死腹中的女尸，便误以为那个是楚凌熙。

　　为此皇甫瑞伤心了许久，他好好的孙子就这么没了。

　　这件事他也不敢告诉皇甫澈，只能瞒着。

　　没想到楚凌熙竟然没有死，还带着孩子回来了。

　　“快，快去把那个孩子给我带过来。”

　　“老爷，我已经把孩子带过来了，就知道您肯定是想孙子！”任忠立即带着皇甫瑞来到了一个房间里。天籁小说网

　　任忠是个很忠心的管家，这几年看着皇甫家慢慢落败，看着皇甫瑞的身体一天不如一天，所以他擅作主张，把那个孩子带了过来，只为让皇甫瑞高兴高兴。

　　皇甫瑞在一个房间里看见了自己的孙子。

　　小汤圆正审视着整个房间，他没有哭，也没有闹，像是一个大人一样冷静，当看见皇甫瑞的时候，他仍旧保持着一副冷静的模样。

　　皇甫瑞坐在椅子上端详着小汤圆，他长得确实有几分和皇甫澈很像。

　　“你为什么不哭？”

　　“我为什么要哭？”小汤圆反问道。

　　皇甫瑞笑了起来，“被陌生人带到一个陌生的地方，你难道不该哭？”

　　“我爹地说了，越是感到害怕的时候，就越是不能哭，就越是要保持镇静，害怕和恐慌只会扰乱我的思维和判断。”

　　一个孩子说出这番话来，当真让皇甫瑞有些意外。

　　“这孩子和大少爷可真像。”

　　皇甫瑞点了点头，“我是你的爷爷。”

　　“我的爷爷？我从来没有听说过呢。”小汤圆歪着头看着皇甫瑞，“如果你真的是我的爷爷，那你要允许我给我妈咪打个电话，不然我妈咪会担心的。”

　　皇甫瑞点了点头。

　　医院里呼吸粗重的皇甫澈正紧紧地把楚凌熙搂在了怀里。

　　手机铃声响起让楚凌熙猛地回过神儿来，直接推开了皇甫澈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第210章 我想要你免费阅读。https://xs.23sk.com 