    “那也很了不起了。”宁小天安慰道：“大陆上魂帝级别以上的魂师可不多，老高，你这种战甲可以说是适用性极广了，而且，说不定以后还能研制出强度更高的合金呢。”

    要是能做成魂导器就更好了...宁小天暗想，大陆上拥有魂导器的人其实并不少，但制造魂导器的法门却没有流传下来，这真是个百思不得其解的问题。

    “嘿嘿，那就借你吉言了。”楼高笑着点头，继续道：“至于外面的甲片，我是用铁精添加了其它金属合成的，保持硬度的同时，使其兼顾了韧性，以减少磨损。”

    “抵抗魂帝程度的魂技攻击没有任何问题。”楼高拍了拍胸脯，自信道。

    “不过...”他话题一转，神色有些无奈，“毕竟主材料是铁精，虽然我已经加入了其它合金用来削减甲片重量，但这套战甲的整体重量仍然接近200斤，这也是我为何要在内甲大胆采用模拟肌肉结构的原因，目的就是为了抵消战甲重量给身体带来的负荷。”

    “虽然没有经过测试，但我可以保证，以你的肉身强度，这套战甲对力量的增幅效果肯定是要强于战甲重量本身的。”楼高摸着长须，微笑道。

    对于锻造，他是专业的，众多因素都有考虑，一切尽在掌握中。

    这也是当初他要测试宁小天身体力量的原因。

    “老高，有你的，考虑的如此周到。”宁小天点头赞叹。

    从楼高之前的介绍来看，这套战甲对身体的增幅效果是全面的，以他身体强度，哪怕这种增幅效果只有5%，也远远强于200斤重量带来的负荷。

    “小天，还有一点你需要特别注意！”楼高脸色突然郑重，“这套战甲的设计偏向于进攻，本身缓冲和抵消冲击的作用较弱，因此，若是遭遇魂帝级别以上的强者，最好还是选择规避，不然即使战甲能抵御住攻击，技能产生的冲击力还是会伤及战甲内的你。”

    “嗯，我明白。”宁小天点点头，内心已经十分满意。

    原著的八宝如意软甲优点在于更舒适、更轻盈、隐蔽性更高。但在防御性和功能性上，面前这套战甲明显更强，在作战层面，作用是优于前者的。

    “那就好，这幅战甲的是一体式的，穿戴方式是通过背后的拉链机关。”楼高微微点头，走上前，伸手将处于颈部的扣锁掰开，轻轻一拉，“这部分也是经过特殊设计的，有着保护颈椎的作用。”从颈部延伸到尾椎，两侧紧密衔接的扣锁被打开，连带着内部的拉链。

    “另外，知道你擅长手法类暗器，战甲的手臂和腰部位置甲片，我也特意留了隐蔽的空隙，可用于藏匿针类暗器。”楼高细心介绍着，“可惜我对于机括类暗器的铸造暂时没有多少头绪，不然配备上发射的机关，绝对能做成让敌人防不胜防的大杀器。”

    那张孔雀翎的图纸他已经看了不知道多少遍了。除了已经制造出来的暗器部分，机身部分由于有整体图形也算是稍有借鉴，唯独内机部分，他丝毫没有头绪。

    “这样就已经足够了。”宁小天摇头，内心闪过一丝羞愧，他身上现在连一件完整的机括类暗器设计图纸都没有，唐三又行踪不明，他也要前往杀戮之都，归期未定。

    楼高在短时间内，是没有机会学习到机括类暗器制造工艺了。

    “还有这个。”楼高转头从盒子中拿出一副手套，“这副手套也是采用了模拟肌肉结构，连接五指的这五根外附铁条和指爪，都是由寒心铁精铸成，防御和韧性皆是极高，不是我吹，就这指爪锋利程度，切金断玉不在话下。”

    “知道你不想暴露身份，面罩我也给你造了一个，防御和透气性都不错。”楼高指着盒子内的黑灰色面罩，笑呵呵道。

    宁小天看向楼高，凝视了一下，微微颔首：“谢了，老高。”

    “客气啥！”楼高摆摆手。

    小心将战甲叠好，收入盒内，盖好，纳入魂导器，宁小天转头看向楼高，“老高，既然你已经完成了孔雀翎十二神针的铸造，也是时候回宗门了。”

    “这个月内，宗门应该就会派遣长老来带你离开，铁匠协会这边，你最好准备一下。”

    “没有什么好准备的，思龙那小子，自从接任会长之后，这几个月干的一直不错，我很放心。”楼高拍着肚皮，“至于思雨，那小家伙脾气冲，留在这只会给他哥添麻烦，到时候我把他带到身边。他脑子活，管理才能也不错，稍微调教一下，也能独当一面。”

    “感情你这培养徒弟，是方便当甩手掌柜。”宁小天有些哭笑不得。

    “怎么能这么说呢？我这是在磨炼他们！”楼高瞪大了眼睛，反驳道。

    “行行行，反正是你的徒弟。”宁小天无奈，拱了拱手，“既然无事，那我就先回去了。”

    “不送！”楼高摆手。

    离开铁匠协会，宁小天回到酒店小院，打开门，小奶狗跑了过来，一脚踹开。

    走进卧室，换了身紧身内衣，他开始套战甲。

    以他如今的精神力和魂力控制力，上拉链已经可以解放双手，只是一小会，就将战甲穿戴整齐，脑袋以下全部被包裹，包括下颚，颈后的锁扣也正好被短发遮盖，非常完美。

    不愧是根据我的身体模具量身打造的...宁小天握了握拳，收拳，有一种淡淡的拉伸感，出拳，又感受到了一股助推力，下蹲、俯卧、拳击...他愈加欣喜。

    “对身体的增幅绝对超过10%！”

    将面具对准下颚的卡槽戴上，深呼吸，没有任何不适。

    “简直不亚于吸收了一套低年限魂骨，太强了。”宁小天感叹不已。

    这套战甲几乎是直接让他拥有了接近魂圣的防御力，再加上增幅效果...他现在完全有信心拎着寒心铁母锻造的长剑，在角斗场里，凭借身法追着魂帝甚至魂圣砍。

