    德妃从剧痛中清醒过来，就看到了自己的右胳膊在袖子中晃荡。

    顿时脸色煞白。

    “我，我的胳膊……”

    太后都有些懵。

    虽然已经知道小姑娘有天降神力了，可没想到只需要轻轻一点，竟然直接能让德妃脱臼。

    这可真是……

    太后不觉得德妃可怜，反倒是觉得好笑又喜悦，轻咳一声还是看向祁玄：“阿玄……”

    不管如何也不能让德妃就这个样子。

    祁玄会意立刻上前。

    “德妃娘娘恕阿玄无礼了。”

    祁玄伸出手，握住德妃右胳膊上半部分，略忖了村，手猛地向上发力。

    咔！

    一道清晰的骨骼声。

    杨小桃轻轻眨了眨眼，倒是没想到祁玄竟然还有这种本事。

    其实一般练武的人本来就极为容易脱臼，自己就要有给自己的接骨的本事。

    不过杨小桃这依靠系统作弊得到的武力值……那自然是没有这种额外的技能了。

    这会儿卫雨霏也顾不上发抖了，小心地站在旁边看着德妃，也不敢说话，姑侄俩都带着同病相怜的狼狈。

    德妃忍着胳膊上的剧痛跪到地上：

    “太后！臣妾不管如何也是陛下的妃嫔，庆宜郡主怎能恃宠而骄，放纵丫鬟如何攻击侮辱臣妾，这让臣妾和卫侯府颜面何存啊！请太后将这丫鬟绳之以法！”

    如果说德妃之前还是为了自己的侄女来找回面子，现在则是为了自己了。

    她来之前根本就没有想到，一个丫鬟竟然有这么大的胆子还敢当众攻击她！

    简直是疯了！

    太后不喜德妃，自然也不觉得小桃有什么错，只是此刻到底对德妃有些不好交代……

    正要说话，却听到庆宜先开了口：“德妃娘娘，我想你是误会了吧，小桃只是被您突然跑过来给惊到了，这次下意识点了你一下，并没有刻意伤害，何况只是脱臼，阿玄也都给你治好了，这事儿怎么能怨小桃呢！”

    德妃惊愕地瞪大眼睛看着庆宜郡主，万万没想到对方竟然敢说出这样颠倒黑白的话来！

    什么轻轻一点！

    她之前就听侄女儿说了，这个杨小桃力气大得非比寻常！

    分明就是故意伤害她！

    太后沉吟道：“庆宜说小桃只是轻轻一点，德妃坚持治罪，你们一时也无法说服对方，那不如各退一步，只当此事并未发生可好？”

    德妃顿时抬起头惊愕地看着太后。

    只是庆宜郡主身边的一个丫鬟而已，却没想到太后护短竟然护到了这种程度！

    为了一个丫鬟，竟然要她堂堂一个德妃当做此时无事发生！？

    哪有这般来评判的？！

    德妃咬着牙道：“太后即便宠爱庆宜郡主也不该如此对待臣妾，太后太有失公……”

    可这话还没有说完，就见到外面宫女来禀告“大公主请见”。

    太后笑了笑：“你们这一家子，倒是来得挺齐。”

    说罢便让人将大公主祈云召进来。

    杨小桃不由得勾着头去看。

    这位真正在皇宫中长大的，金尊玉贵且还是被视作有女帝之能的大公主的祈云……到底是什么模样呢。

    “云儿拜见皇祖母！”

    大公主穿了一袭鹅黄色宫裙，只鹅黄与白相间，瞧着华丽又不失淡雅高洁，容貌昳丽，瞧着与德妃有三四分轮廓相似，虽然年岁看上去并不大，可眉宇间却更添了几分男子的英气。

    这样看着的确是很有后宫大公主的风范。

    “云儿来了，正好你来说说现在这事儿该如何解决吧。”

    太后淡淡开口。

    祈云站起身，先看了看自己母妃的胳膊和满身狼狈冻得瑟瑟发抖的堂妹。

    之后才抬起头看了一眼杨小桃的方向。

    那眼神……还真是凌厉。

    大公主祈云冷静地开口：“太后……”

    ……

    回到永德宫，德妃再也忍不住了，斥退全部宫女太监，才转头看着自己女儿，忍不住顺手将桌子上的花瓶扫到了地上。

    渣子碎了一地。

    “凭什么就这么认了！你知道母妃被……”

    “母妃，你冷静一点，”祈云早就知道自己母妃一定会发怒，却只波澜不惊的看着她，“等云儿说完再生气也不迟。”

    德妃愤怒地在上首落座：

    “说！”

    这眼神里明白着，如果自己女儿说不出个所以然来，她是绝对不会善罢甘休的。

    “先等等雨霏，母妃请先喝茶。”

    卫雨霏那才叫一个惨。

    之前在花园里不止没有找回面子，甚至还被杨小桃一脚踹进了湖里，当时感觉五脏六腑都要移位了。

    之后又被冰冷的湖水浸了个彻彻底底。

    等找了自己姑母，还没有来得及换身衣服，休息片刻。就被带去了慈庆宫。

    本以为能够讨回公道，谁知道最后却落了一个抄写十遍《礼记》禁足惩罚。

    简直是赔了夫人又折兵。

    这会儿整个人脸色发青紫，抱着汤婆子还在发抖。

    德妃看着更是对杨小桃恨之入骨。

    “我知道母妃和雨霏你们都很生气，可太后那里明摆着要护着那丫鬟，你们又何必去争这个气呢。”

    祈云想不通太后为什么对一个丫鬟如此另眼看待，不过想来多半还是因着庆宜郡主的缘故吧。

    这爱屋及乌的确是过分了一些。

    可那是太后！

    她们绝不可能在慈庆宫里挑衅太后。

    “可太后也不能如此包庇……”

    “她当然可以，因为她是真正的国母！”祈云掷地有声地开口。

    德妃一时怔住。

    国母……

    若是将来她成为太后，也能拥有如此的威慑……

    德妃忍不住动了动唇看着自己面前的女儿。

    她盼着自己女儿能成为女帝。

    “堂姐……”

    卫雨霏满脸眼泪地看着自己堂姐，整个人都委屈又难受。

    祈云虽然不大喜欢卫雨霏的骄纵不懂事，可毕竟也是自己自己的亲堂妹，感情还是在的，看到她这样自然心里也不是很舒服。

    “母妃，我只是说咱们只是不在慈庆宫里动手，却未曾说过真要绕过那丫鬟的命。”

    祈云的手指微微攥起，眼神中闪过一抹阴冷。

    不到万不得已她不会明着得罪太后。

    可私底下……就未可知了。

