
　　座狼部落风起，不过却是无人知晓究竟会发生什么。

　　黑雾阻隔了所有人探知彼此的消息，因此无人知晓这座狼部落额短短数日就变得大为不同了。

　　夔牛城当下，异魔还在继续围攻夔牛城，数量可不见得比第一次的异魔数量少。

　　“床弩准备，对准那边那头二阶异魔，还有让底下弩刃车做好准备,封锁它的道路。”

　　随着黑雾日益的变得浓重，这异魔当中出现的二阶异魔也是越来越多。

　　二阶异魔都是兽型模样，一个比一个高大，十多米的墙头在它们的面前，可不再是越不过的天堑。

　　因此每一头二阶异魔都必须死死盯住，厄力、奥托这些战士级的队长现在可都是站在了城墙之上。

　　“吼”

　　二阶异魔怒吼一声,猩红的眼睛满是狂暴，然后手下的异魔如同潮水一样涌向了夔牛城。

　　“进攻”

　　奥尔坎当机立断发动了进攻，十多台床弩齐声弦动,长约一丈的精钢长弩，以极快的速度飞射向了二阶异魔。

　　二阶异魔可不是好欺负的，张开血盆大口就是口吐黑色能量球，瞬间打落好几根精钢长箭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刷”

　　它身形灵活，正想要腾挪躲闪，然而这时候忽然一阵撕裂空气之声传来。

　　城墙之下，出现了四五道宽约二十厘米的缝隙，缝隙当中圆形的钢铁刃盘飞了出来。

　　贴地不过七八十厘米，速度之快，足以撕裂空气，这才发出了如此激烈的声音。

　　刃盘极为锋利，告诉旋转，所过之处，异魔纷纷是被劈成了上下两半。

　　这弩刃车可是足有三弓之力，不论是弓弦还是弓身的材质都比起床弩要强大。

　　因此这激射的速度也是极为强大，生生将劈开了一条血路。

　　四五道刃盘互为照应，一路杀来，最终的目标竟然都是这二阶异魔。

　　这二阶异魔此时刚想躲避来自床弩的狙击,哪里想到还有数个刃盘袭来。

　　银光一闪，说件前脚掌竟然是被刃盘斩落，身上也是猛地划拉出了偌大的口子。

　　受了重创，这二阶异魔当即是失去了平和扑倒在地。

　　原本还想着腾挪躲闪，将那些精钢长箭全都躲掉，但是现在一支支粗大的长箭直接打在了身上。

　　“噗嗤”声响，长箭入肉生生将这二阶异魔钉死在了原地。

　　二阶异魔一死，余下的异魔虽然还在疯狂的向着夔牛城的冲杀过去，一个个趟入河中，然后来到对岸，跃出河面，想要攀上高墙。

　　大部分的异魔是不擅长攀附的，哪怕是依仗着身体巨大的优势，有可能跃上墙头。

　　但是往往身体越大，在水里的时候越容易成为床弩的目标。

　　“嗖嗖”两支长箭就能够让他们葬身护城河河底。

　　倒是如同蜘蛛、壁虎模样的异魔，却是能够依仗自己身体之利，快速攀爬，登上墙头。

　　墙头自最初壁虎异魔翻越过一次之后，早已经是加强警戒。

　　此时墙头不仅是常备了弩手作为远程攻击,同时还配备了刀盾手和长枪兵,作为辅助，同时每隔一段距离，还有重盾手作为守护。

　　重盾手是格挡，防止某个位置崩坏，异魔一路沿着城墙将士兵击杀，乱了队伍。

　　关键时刻，能够隔断墙头，争取时间，若是险情不大，也会合力围攻。

　　此时那些壁虎和蜘蛛异魔，翻阅墙头不在少数。

　　不过很大一部分，在刚刚出现的时候，长枪兵眼疾手快，直接就是一枪扎了过去，直接将其打落墙头。

　　偶尔一些翻过墙头，也是在刀盾手和长枪兵的配合下，一一击杀。

　　时间逐渐过去，小半天的功夫，那些迷雾中的异魔不在继续冲出。

　　夔牛城手段不少，一起动用的情况下，可是将异魔斩杀了许多，这一波异魔潮算是又扛下了。

　　城墙之上，奥尔坎三人脸色依旧严肃。

　　奥尔坎道“已经七天了，这一波异魔潮只有一个二阶异魔。”

　　厄力道：“看来是要快结束了，我们还剩多少箭矢？”

　　“还有二三万箭矢，不过长箭、手雷这些消耗的很快，手雷已经用完了。”

　　前几次异魔围攻，出现的二阶异魔可不止一头。

　　那个时候，夔牛城可是一度面临危急时刻，两头二阶异魔都已经是跃上了城头。

　　不过好在陈也出手了，虚弱、束缚、然后是阴影球轰击以及蝎尾黑鳞蛛直接放下城池去厮杀。

　　渡渡鸟、雷犽熊也是一起出手，这才将数头二阶异魔弄死。

　　二阶异魔大举来袭，带来的异魔足有一两千之巨，那数量可不好对付。

　　陈也也是果断，直接让人将手雷拿出来直接使用。

　　手雷以驱能铭文、火焰铭文作为爆炸核心，但也在其中放置了近半的酒精。

　　一经引爆，那是威力惊人，方圆二三十米的地方，单片激射而出，稍微弱小一点的异魔只怕都能重创。

　　越是靠近，越是危险，五米范围内更是会被爆出的酒精波及，直接引火烧身。

　　奥尔坎他们在命令之下，那是果断执行攻击，手雷投掷出去，竟然是打向还在渡河的异魔居多。

　　一开始，奥尔坎不知道陈也这是什么深意，要知道水中异魔是可以入水躲避的。

　　然而，事情却是没有这么简单。

　　随着手雷里面酒精四溅而出，不多时整个护城河都燃起了火焰。

　　火烧赤壁，不外如是。

　　一把大火，将两千头异魔斩杀近半，余下一半则是被正面击杀，死在了各个弩手、嘟嘟鸟的远程攻击以及陈也的技能及兽灵手上。

　　一场场大战到了今日自然疲惫无比，奥尔坎也是知道士兵的辛苦。

　　“趁这个机会换防，还有注意黑雾动向。”

　　“明白。”

　　奥尔坎正欲换防，忽然远处黑雾开始翻滚起来，三人顿时神色一凛。

　　有情况，这场景他们可没有见过。

　　“停止换防，所有人立即警戒，床弩上弦，弩刃车上刃盘。”

　　翻滚的黑雾似乎逐渐变淡，然后一抹荧光忽然现在他们的面前。

　　“是星源石？”

　　奥尔坎先是惊喜，这荧光他们熟悉，可不就是星源石嘛。

　　“不，不只是星源石，还有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十四章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 