
　　但她们同样知道，对主人来说，暗线的命其实是不值钱的。

　　她们如今身后，都有着不凡的家族，暗地里都有暗线。

　　那些暗线，纯粹被她们的价值当做死士和工具。

　　家族只会压榨和利用暗线。

　　即便在暗线身上投入大本钱，那也是为了能压榨更大利益。

　　司徒家对暗线的待遇，算是她们过去知道最优渥的。

　　但哪怕是司徒家，也不可能给暗线服用圣元丹药，就算是天元丹药都不可能。

　　圣元丹药，这在陈国是绝对的至宝。

　　纵然是陈国得到圣元丹药，也会倍加珍惜。

　　而今，凌云竟给了她们圣元丹药。

　　她们真不认为自己有这样大的价值。

　　砰！

　　四人齐齐对凌云跪下，这代表了真正的归心和效忠。

　　凌云没太在意。

　　四枚圣元丹药的确价值贵重，但对凌云来说其实不算什么。

　　毕竟他可以炼制圣元丹药。

　　要知道，在慕容静颜一人身上，他就投入十枚脱胎换骨丹。

　　眼下他只是给四名暗线一人一颗，这已是小巫见大巫。

　　四名暗线当场将脱胎换骨丹服下。

　　她们的实力和身体，很快就发生蜕变。

　　她们不像慕容静颜那样深受重伤。

　　脱胎换骨丹的药力，飞快改造她们肉身，让她们变得更肤白貌美。

　　这更有利于她们吸引身边男人。

　　她们的修为也都突飞猛进。

　　事实上，她们修为本就不低。

　　毕竟她们身份都不简单，不缺普通的修炼资源。

　　修为最强的许茹芸，已是合虚九品，最低的一人也有合虚二品。

　　现在服用了脱胎换骨丹，许茹芸修士晋升为洞天三品。

　　王馨晋升为洞天二品。

　　其他两人则晋升为半步洞天。

　　圣元丹药的药效由此可见一斑。

　　“我们愿意为先生效死。”

　　许茹芸道。

　　其他三人也纷纷表态。

　　她们以为，凌云给她们圣元丹药，是要她们做什么掉脑袋的大事。

　　凌云却是一笑：“你们继续过以前的生活，无需特意做什么。

　　你们要做的，只是在不危及你们自身安危的情况下，偶尔给我传递一些重要情报信息即可。

　　另外，我这里有一些玉石，你们想办法帮我分散出去。”

　　凌云取出二十枚魂石。

　　虽然他可以大批量制造魂石，但目前来说，他不打算发散太多魂石出去。

　　他需要先实验一番，确定天机灵界没问题后再做其他打算。

　　最早的一批魂石拥有者，必须精锐化，得吸引一些地位高的人才行。

　　目前而言，魂石是很有价值的。

　　精神空间宝物极为稀有。

　　正因此，它的价值堪比天元极品宝物。

　　一旦数量多了，魂石无疑会变得不值钱。

　　看到凌云手上的魂石，许茹芸四人都不由动容。

　　她们地位不凡，眼力也不是常人能比的。23sk.Com

　　“先生，这是精神空间宝物？”

　　许茹芸道。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“此物，有巨大价值。”

　　许茹芸道：“精神空间宝物，有价无市，在我们手里，它将拥有战略价值。”

　　这东西，她们完全可以用来收买人心，拉拢盟友。

　　“你们自己看着处理。”

　　凌云微微一笑。

　　他不在意使用魂石的人是什么身份，只要对方有地位就行。

　　他也相信，许茹芸她们肯定会比他更认真的挑剔人选。

　　许茹芸四人，给她们每人五枚魂石。

　　之后，他便让许茹芸四人离去。

　　“先生，我也去拓城了。”

　　司徒秧秧道。

　　留在凌云身边，她发挥不了多大价值。

　　她更愿意去为凌云发展情报势力，让自己做一个对凌云有用的人。

　　“给你三枚脱胎换骨丹，你自己看着处理。”

　　凌云道。

　　“多谢先生。”

　　司徒秧秧感激道。

　　凌云给她三枚圣元丹药，这无疑是给了她巨大信任。

　　等司徒秧秧也离开后，凌云便返回银月城。

　　他继续住在沈甄的庄园。

　　接下来几天，凌云的生活都很悠闲。

　　三天后。

　　“先生，天璇商会有事要处理，我今天要去一趟关山城，恐怕无法及时赶回来。”

　　沈甄给凌云发灵符道：“晚上家母的推拿，不知能否麻烦一下先生？”

　　凌云很清楚慕容静颜对沈甄的重要性。

　　如果不是遇到不可抗力的事，沈甄肯定不会放下慕容静颜。

　　这样凌云自然不好拒绝。

　　“可以。”

　　凌云忖度片刻便答应。

　　“多谢先生。”

　　沈甄声音变得轻松。

　　到了晚上，凌云便来到慕容静颜的房间。

　　看见凌云出现，慕容静颜并不意外，显然沈甄已和她打过招呼。

　　但不知为何，她的粉嫩小耳垂还是情不自禁的变得粉红。

　　从慕容静颜的表情，凌云便判断出沈甄与她说过。

　　不过凌云还是问了遍：“沈夫人，不知沈小姐可否与你说过，今天由我来推拿？”

　　慕容静颜毕竟是女人，身体还处于瘫痪状态，凌云再怎么小心和尊重都不为过。

　　“凌公子，甄儿她已和我说过。”

　　慕容静颜尽量让自己保持平静，可心神还是不受控制的怦然跳动。

　　“那便冒犯了。”

　　凌云走到床榻边坐下。

　　靠近一看，凌云便察觉到慕容静颜与上次不同。

　　似乎婢女刚刚给她沐浴过，她的发丝还带着一些湿润，脸蛋也红扑扑的。

　　这给她那绝美的面容，增添了几分诱惑。

　　凌云脑海中，不由闪过四个字——娇艳欲滴。

　　同时，尽管她脸上一副平静的样子，凌云还是察觉到了她的紧张。

　　她那圆润的双腿紧紧并着，甚至因为紧绷得厉害，导致有些轻微的颤栗。

　　凌云没有多想，反而颇为欣慰。

　　慕容静颜这反应透露出，她的身体恢复得很好。

　　上次他来，慕容静颜的双腿可是使不出半点力量。

　　紧接着，凌云又嗅到一股清新的芬芳扑面而来。

　　这股芬芳，初闻似乎是皂角的香味。

　　但再仔细去闻，便发现不仅如此。

　　在皂角的香味中，还混杂着一股让人迷醉的奶香味。

　　凌云心头一荡。

　　他可不是那种没什么经验的少年。

　　转念之间，他就知道这是什么香味。

　　他还真没想到，慕容静颜身上会有体香。

　　上次来，他其实也觉得这房间的气味很好闻。

　　但那次有沈甄在，他没多想。

　　现在沈甄不在，慕容静颜又沐浴了，这才让体香显得很清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2106章 奶香味免费阅读。https://xs.23sk.com 