    真的感觉真的很奇怪，仔细想想，其实刘璇思并没有多大变化，虽然已经结婚，可婚前婚后的几天，一直在跟我滚床单，基本上没有和姜鹏辉同房。

    何况那天在别墅门口，看到姜鹏辉和周佳颖在那里亲热时，我还给他下了一道止霪神咒，估计这段时间两人也没办法在一起亲热。

    然而当我再次看到刘璇思时，却莫名地感到她丰满和性感了许多，走路的时候，连臀部的摆动，都比平时夸张了许多.

    看到我的瞬间，刘璇思两眼也是一亮，放射出一道奇异的光芒。

    我赶紧走了过去，看到过道里没有人，立即把她拽到楼梯间，把她按在楼梯脚下亲了一会儿。

    因为我很清楚，就算我不表现出这种亲昵，她也会主动带节奏的。

    我用手拍了拍她的腹部：“宝贝儿，这里还没反应吗？”

    刘璇思会心地笑了笑：“哪有这么快？对了，昨天晚上到医院看你时，你还昏睡不醒，怎么今天……”

    这时上课的铃声响起，我悄声说道：“你赶紧上课去吧，回头等我的电话。对了，你没事吧？”

    刘璇思搂着我亲了一下：“只要是你的电话，就算是深更半夜，我也随叫随到。”

    我在她屁股上捏了一把：“正经一点，走路的时候别扭动的太夸张，否则我会吃醋的。”

    “行，以后我只会在晚上扭给你一个人看。”

    我在她的脸蛋上轻轻地拍了两巴掌，她的脸比温如玉的小一点，但却同样的性感，最后又轻轻拧了一把，就像是随地随地都能拧出水似的。

    刘璇思挤眉弄眼地“嘶”了一声，等我笑着转身离开时，她逐渐恢复了常态，兴致盎然地朝教室走去。

    看着她的背影，不仅让我想起了周婷。

    如果说刘璇思的性感，比温如玉略显稚嫩的话，那么周婷的性感，就更显稚嫩了。

    她们三个就像是一个模子做出来的美女似的，周婷貌似青少年时代的温如玉和刘璇思，而温如玉和刘璇思则是周婷的未来一样。

    说实话，如果这一辈子能拥有她们三个，我真的非常非常心满意足了。

    有了这个想法，内心难免冲动起来，我决定朝这方面努力。

    刘璇思那边绝对没问题，对于她来说，我等于是路边的野花，需要的时候采摘一下，彼此之间没有任何的禁锢。

    问题是温如玉和周婷，她们能互相接受对方吗？

    从目前温如玉的态度来看，如果我执意要兑现这种想法，恐怕她也会含忍地接受，唯一担心的就是周婷，她能够把我让给钱菲菲，却不一定愿意与温如玉一块分享我。

    不过想想也是没谁了，我跟周婷八字还没一撇呢，等把她弄到手之后再说吧。

    离开学校之后，我立即乘公交来到医院，贾大虎已经收拾停当，正等着副校长派校车来接他。

    我找到主治医生，办好了出院的手续，回到病房之后，真巧学校派来的司机也到了，于是跟他一块，帮着把贾大虎的行李搬到了车上。

    回到家里之后，看着有些冷清的别墅，贾大虎明显有些伤感。

    我准备把他的行李搬进主卧，他却硬要搬进书房，布置好书房之后，贾大虎才问我，温如玉什么时候搬回来？

    真是物是人非。

    他们可是曾经的恩爱夫妻，现在却要通过我打探对方的行踪，我有些尴尬地笑着告诉他，温如玉恐怕最近一段时间不会回来，至于什么原因，我也不太清楚。

    贾大虎叹了口气，一副欲言又止的样子，过了好一会儿才对我说，温如玉是否能够搬回来，完全取决于我的态度。

    看来他们毕竟是做过几年的夫妻，彼此之间还是很了解的，就像温如玉所言，只要我执意的话，她就会搬回来，而贾大虎好像也意识到了这一点，觉得温如玉暂时没搬回来，就是因为我不够坚决。

    “二虎，”贾大虎拍着我的肩膀说道：“小玉真是个好女人，我错过了她，你可千万别再错过！”

    虽然该说的话，昨天我们三头对六面都说了，可单独和贾大虎谈论温如玉的事情，我还是不禁有些尴尬和难为情，脸颊胀红，根本不知道该说什么。

    贾大虎接着说道：“我再提醒你一次，我跟小玉已经没有任何关系，你现在要是放弃她，于是便宜了别的男人，跟我一毛钱关系都没有。而你全身心的投入去爱她，不仅对我没有任何伤害，还能够让我轻装上阵，说不定在最短的时间里，我也会拥有属于自己的女人。如果你们僵持不下的话，说不定还真的把我也给耽误了。”

    不管贾大虎说的是真是假，恐怕他也意识到，温如玉如果能够嫁给我的话，也算是了了他的一段心事。

    毕竟他了解我这个人本性善良，不会做出太过出格，太过对不起温如玉的事。

    如果放任温如玉，万一她遇上一个坏男人，恐怕贾大虎会愧疚一辈子的。

    从这个角度出发，我相信贾大虎已经想明白，他是真真切切地希望我跟温如玉在一起。

    即便如此，我还是特别认真地问了一句：“哥，你确认我要是真的娶了小玉，你心里一点想法都没有吗？”

    贾大虎凝视着我看了一会儿，若有所思地说道：“二虎，打个比方说吧，我有一套非常帅气的时装，如果穿得非常合适得体，你偏要从我身上扒下去，虽然我嘴里不说什么，心里肯定不舒服。但如果这套非常帅气的时装，根本就与我身体的尺码不符，反而与你相当匹配。你说，我是应该把时装放在柜子里被虫咬，还是送给你穿在身上，更能让我感到满意呢？”

    贾大虎的这番话说的挺实在，也挺真诚的。

    如果温如玉跟他一直恩爱有加，贾大虎当然不愿意我从中插一杠子，两人明显已经过不到一块，这个时候我如果能接受温如玉，尤其是在贾大虎希望我接受的情况下，我接受温如玉，对于他来说，无疑是最好的结果。

    我深深地朝贾大虎鞠了一躬：“哥，谢谢你！不过我想再次跟你说明一下，我真的没做过对不起你的事情，我跟小玉……”

    贾大虎摆了摆手：“不用多说了，在你来这里之前，我就跟周秋萍好上了。我知道你跟小玉之间没什么，就算有，也是我对不起小玉，不存在你们对不起我。”

