    杨东升对门口这些人完全没在意。

    印象中，棒子每年都要搞不少抗议，美国撤军他们要抗议，赛场上对其他国家的运动员下黑手被裁判罚了，也要抗议……搞得好象全世界都欠他们一样。

    更激进的还会表演一下切手指，别被他们给骗了，棒子有专门干这一行的人，一根手指多少钱都是明码标价的，切完之后立马送医院。

    相比之下还是他们为了逃兵役更狠一些，棒子国不少男人为了逃兵役不惜自宫，如果切根手指就能逃掉兵役，棒子国恐怕会全民黑社会。

    杨东升来到为自己预定的套房，其他人听说杨东升到了，都聚集到了他房中。

    “杨总！”

    “怎么了？”杨东升一皱眉，只见众人都是一脸晦气的模样。

    众人你看看我，我看看你，最终还是去过康奈尔大学那位硬着头皮说，“杨总，大宇集团改主意了！”

    “他们直接加价了，还是借口设备已经卖给别人了？”杨东升对此倒不奇怪。

    来之前杨东升就打听过，这种事不在少数，一方面是因为咱们国家受到了某些国家的孤立，另一方面是咱们国家不少企业，在国外干了不少冤大头的事。

    有些企业去国外采购设备，结果外国人夸了他们两句，又送了点小礼物——这一点霓虹国最擅长，那些人就不知道自己的屁股该坐哪边了，买套炼钢设备附带抽水马桶，而且要40万。

    国家辛辛苦苦积赞的一点外汇，就被他们这样浪费了。

    “他们没涨价，但是……他们要我们51%的股份！这是刚刚翻译出来的！”

    杨东升接过资料，韩国人竟然想要他所有公司51%的股份，还真是狮子大开口，他们知道杨东升手下有多少公司吗？

    “知道他们为什么改主意吗？”

    “可能是邀请函的问题！”

    这次处理几台二手设备本来没人注意，但是邀请函由于需要大宇集团盖章同意，杨东升他们进入了大宇高层的视线。

    韩国本土市场狭小，企业高度依赖外部，但是论质量，论先进性，他们比不上欧洲、日本，只能以低价取胜，就算这样也没能卖出去多少，韩国现在出口的商品还是以轻工业产品为主。

    杨东升记得他上学那会，同学之间最流行的韩国产品是指甲刀。

    再高级点的如随身听、电视机之类的产品就没人买韩国的了，大家还是倾向日本产品。

    再往上走，到汽车这一层的话，主要是欧洲厂商的天下。

    随着经济快速发展，韩国迫切需要产业升级，其中重工业产品就是最重要的一环。

    为了与日本人、欧洲人的竞争中占据有利位置，韩国采取的办法是在中国建立合资企业。

    但是与国企合资，他们至多拿到50%的股份，大多数时候甚至连50%都拿不到。他们倒是想外商独资，但是外商独资审批困难。

    杨东升的私企成为了他们最好的选择。

    楼下那些抗议者就是他们请来唱戏的工具，一台德国产的二手真空脱气炉，竟然成了他们的筹码了，当真可笑。

    “杨总……”王建国在杨东升耳边低语了几句。

    “让他进来！”

    “你们怎么跑到这里来了？”一个四十来岁，戴眼镜的男人进来，一脸掩饰不住的傲慢，目空一切的走到杨东升面前，拍了几下巴掌，用英语说，“大家都注意一下，注意一下！今天晚上你们会去高端饭店就餐，请大家穿的正式一点！”

    杨东升只觉得一股泡菜汤子的恶臭味扑面而来。

    竟然还有这样搞的，请人家客，竟然跑来要求客人穿的正式一点，棒子们那装满泡菜汤子的脑子里，想的都是些什么？

    “你们这两天就是这样过来的？”杨东升看向王建国。

    “唉！”王建国摇了摇头。

    “当年在康奈尔大学的的时候，也是一起喊着振兴亚洲工业的！也不知道这几年时间发生了什么，他竟然会变成这样！”杨东升另一边有人摇头道。

    “叫人去订最近一班飞沪上的机票，这里已经没有工作要做了，我们回去！”

    去订机票的人很快回来，“今天晚上就有一趟飞沪上的航班，不过要到香港转机！”

    他们人不少，要想凑够人数可不容易。

    “就订这一趟吧！去香港转机也好，大家出来一趟不容易，又受了一肚子气，去香港转一转，散散心，购购物！几位老师的顾问费，大家的出差补助照付，这次事情不成不能怨你们。”

    杨东升给杨槐打电话，让他给众人订酒店。

    众人马上就退了房，直奔机场。

    正在候机大厅等飞机，王建国忽然给杨东升打了个眼色，“杨总！”

    杨东升顺着他的眼光看去，只见那个棒子竟然追过来了。

    棒子冲到杨东升面前，一躬到底，“实在抱歉，杨社长，是我招待不周！”

    这次入股事关大宇的发展，他本来想拿捏杨东升他们一番，好为下面的谈判占据主动，谁知道杨东升不讲武德，竟然直接就走了。

    韩国社会等级森严，这件事办成了他固然是大功一件，搞砸了可不只是切手指那么简单。

    “原来你知道我是谁！”

    这家伙十有八九在酒店安插了内线，这对大宇集团不难，他们目前可是韩国排名第二的大财团。

    棒子就是一群不见棺材不落泪的蠢货，萨德事件中前倨后恭，进退失措，自己打自己的脸，还损失惨重。

    当然我们也不是没有问题，棒子为什么会选择得罪我们，不敢得罪鹰酱？

    因为按照他们过往的经验，得罪鹰酱要受惩罚，得罪我们屁事没有，没准还有好处拿！

    只有胡萝卜，没有棒子，做得越多，敌人越多！

    这时广播里提醒登机的声音响起，正是杨东升他们的飞机。

    忽然就听扑通一声，棒子跪下了，他脑门贴地，“杨社长，请务必回去参加今天的晚宴！”

    杨东升理都没理，抬腿就走！

    可笑！你跪下了，我就得给你面子？那你以后什么也不用做，逮着就跪就行了！

