
        "而这点价值，或许在萧辰突破化海后就也彻底失去了，因为他已经无法进入试炼之地了。

    其实众势力一直对试炼之地这种只能进入化海境武者的地方感兴趣是有原因的。

    试炼之地曾经发生的战斗，是一群实力很强的人，他们所留下的东西，绝对不是化海境武者可以得到的，但却只能是化海境武者进入，只是这一点，就让灵界的各个势力感到不对劲。

    当然了，凡界的人到是当做了一个福地，在里面得到的东西，确实对他们有很大的作用。

    而凌驾于千山岛的势力似乎要知道的比较多，就像欧阳欣怡一样，也许也只有那样的势力，才会知道更多的秘密。

    他们一开始以为萧辰掌握了试炼之地的核心秘密，但后来发现好像并不是，就又将注意力转移了。

    他们这种实力的势力，就像欧阳欣怡所说，并不在意这表面的试炼之地，也只有凡级势力会比较上心而已，至于其他的势力一直在派人进入与关注，更多的是想要挖掘试炼之地的更深层的秘密。

    以为萧辰是一个突破口，但好像是一个乌龙事件，可萧辰在试炼之地中确实得到了些什么，所以就成为了一个蛮尴尬的地位，能抓到最好，但也不用太费心思，当然这与萧媚还有那两个人的出面有很大的关系。

    让他们知道，萧辰身后还是有着一股不容小觑的力量。

    “合作可以，但破关之后进入下一层的一些好处我们就各凭本事了。”

    石世风最先开口，隐隐有压别人一头的感觉，但在好处方面上，其他人可就不会任由石世风说的算了。

    “这是自然”石世风点头，他虽然是有些别的想法，但这帮人也不不是软柿子，他有自信可以战胜所有人，但要是被所有人针对的话，他还是不想面对这样的状况的。

    “什么时候？”大家商量的事不多，反正一起合作的，不外呼就是击败守门人而已，好处什么的，还是要靠自己，所以也没有太多的事需要商量。

    “既然大家都已经出关，想必心里都已经有所打算，时间就定在明天吧。”石世风说道。

    在场的这些序列弟子，有一个算一个，全部都去过六十七层的守门人那里，结果自不用多说，全部都败了。

    才有了这些序列弟子集体闭关，如今修炼完成，想必第一件事想要做的，就是再次去挑战这层的守门人。

    “好。”大部分人都点头同意，此事定完后，大家直接散了。

    就这样，毫无征兆的这些序列弟子聚在了一起，又毫无征兆的大家又离开了。

    “师姐，要不要叫上萧辰。”在冰宗的序列弟子回来之后，冰雪上前问道。

    要是萧辰可以一起的话，打败守门人后，萧辰也可以一起进入下一层了，要是不带萧辰，那他就需要自己去挑战了。

    冰雪觉得要是这样的话，希望可就太渺茫了，连这些序列弟子都要联手了，要是就剩下萧辰一个人的话，怎么想冰雪都不觉得萧辰可以短期内突破六十七层的守门人，那怕萧辰的潜力很大。

    要是这样的话，明日楼之后的事情，很可能就要与萧辰无缘了。

    他们毕竟是明日楼里几乎最强的人聚集到了一起，破关的速度绝对要远远大于萧辰的。

    “这事估计很难，我们与姜家就算同意，其他势力拒绝的可能性依旧很大，那样的话要是我们也被排挤，到时候我们家就会失去先机。”这位冰宗的序列弟子叫做冰欣，性格看起来到是没有那么的冷冰冰，反倒是有些温柔，只是在萧辰的事上她确实帮不上什么。

    冰雪也知道这其中的难度，最先进入下一层的那一批人，收益会是最大的，所以参加的人数越少越好。

    在姜家也是一样，姜涯并没有说动姜家的序列之子，那怕他们是一个在外人看来非常热情的家族，但能得到姜家友谊的，那一个不是强者，或者天赋卓绝之辈。

    冰雪与姜涯再次来到了独行联盟，没能促成这件事两人心里也是有些不好过，但这总是要来与萧辰说一声的。

    “哈哈，你们还真放在心上呀，不用多想，说句实话，就算他们真的同意了，我也不敢与这些人合作，当然不是说你们，而是其他人。”在今天，萧辰也是结束了修炼，在场的不止是萧辰，白凝霜与紫菱也是同样结束了她们在秘境之中的闭关，出现在独行联盟里。

    萧辰说道到是发自内心的话，他是真的不敢与这些序列弟子合作，虽然冰宗与姜家不会对自己怎么样，双方毕竟有一些联系，但是其它势力可就说不准了。

    萧辰可不认为自己这一股势力有多弱，相反甚至要比一些势力还要强不少，到时候他们在被人当做枪使，这可不是萧辰想要碰到的，真正能让他信任的，也只有在独行联盟中的人，还有就是冰宗与姜家的一些人而已。

    “好吧也是，凭借你的名声，就算加入进来，估计也得不到什么好脸色。”冰雪也不傻，知道萧辰所说的事情发生的可能性可是相当之高。

    而且让冰雪与姜涯非常惊讶的是，结束修炼的萧辰与上次见面又变得不同，似乎像是进入了另一种层次当中，可他们又说不清楚，总之这短短的几天，萧辰绝对再次的突破了自己。

    除了他，还有上次没有看到的白凝霜与紫菱，这两人的变化才让冰雪与姜涯真正的惊讶。

    两人可以完全说是发生了从里到外的蜕变。

    要是让他们现在交手，冰雪与姜涯自认为自己是完全没有胜算的。

    在加上那欧阳欣怡，与独行联盟的其他人，虽然人数不多，但冰雪与姜涯心里确实越想越吃惊，他们似乎真的忽略了这一股人数不多，但每一个人都是不容忽视的强者。

    或许最后序列弟子之间的联合，会后悔没有叫上他们吧。"
  