    既然他这么说了，秦默不再墨迹。

    以柳家的家世，柳玉龙并不会惧怕沈玉堂。

    俩人都不是省油的灯，就让他们互相撕咬去吧，自己好图个清净。

    秦默并未给他扎针，而是给他一个方子，柳玉龙多少有些质疑。

    “秦默，你这方子确定有效？”

    “你别骗我，我可不想喝了你开的药方更加严重。”

    秦默不以为然的说道:“你不信？”

    “不是不信，你得给我弄个保证书什么的。要不然，我不敢喝。”

    见他屁事还挺多，秦默故作不爽的说道:“不敢喝那就别喝了，你回去吧！”

    他说着就要撕毁药方，柳玉龙赶紧拦住了，努努嘴，“我……我喝，我喝还不行吗？”

    “柳玉龙，接过我药方，就要履行对我的承诺。”

    “行了，不就那个沈玉堂吗？我帮你摆脱他。”

    柳玉龙拿过药方离开了怡景悦庭。

    还真别说，自打喝了两天药，柳玉龙的症状真的下去了。不仅如此，他整个人感觉神清气爽浑身舒畅。

    原本不怎么相信秦默，没想到他还真有两下子，看来没骗人。

    望着镜子中的自己，柳玉龙发现黑眼圈消失了，眼睛比以前明亮了，自信心也暴涨了。

    “柳少，你……你症状好了？”

    柳玉龙来到关乾跟前，关乾发现他此时状态，心放宽许多。

    他要再不好，自己真不知如何是好，毕竟是自己带他找的朱安志。

    “关师傅，你看我跟以前一样不？”

    关乾神色喃喃，“柳少，现在的你比之前精神多了，这是怎么回事？你去医院了？”

    “害，医院那种地方打死我我都不去。是秦默，他给我开个方子，没想到才两天就好了。”

    秦大师？

    关乾释然了。

    难怪，难怪柳玉龙跟换了个人似的，精神气爽。

    “柳少，这个秦大师真乃高人啊，以后你可不能再跟他处处作对了。”

    高人？

    柳玉龙听到这两个字，有些不服，“就他？谁知他是不是瞎猫碰上死耗子运气好而已。”

    关乾还想再劝，柳玉龙制止了他，“行了关师傅，你也大不必为他说话，以后见了面，我尽量不欺负他便是。”

    关乾汗颜。

    还欺负他？

    就凭他在楚香阁露那两下子，只怕整个柳家都没人敢招惹。

    说到楚香阁，秦默出现于此。

    天字号房，楚香阁最奢华的客房，秦默就在那默默坐着，似乎在等什么人。

    没多大会，一个中年男人走了过来，看到秦默身形，慌忙上前。

    “秦大师，我……我来履行诺言了。”

    “这是我师傅给我留的符雷秘法，请您笑纳。”

    中年男人身躯微弓，双手捧着一本黄皮破旧的书籍递给他，那姿态，要多恭敬有多恭敬。

    秦默暼了眼，继而又道:“怎么就这一个？还有一个呢？”

    中年男人自然清楚他说的是什么，无非是指何子雄那两个亿的钱。

    “秦大师，何……何子雄他？”

    中年男人于海实在不知如何开口。

    “怎么？他不愿兑现承诺？”

    于海不敢隐瞒。

    “违背承诺，难不成他当我秦默好糊弄？”

    秦默面色不悦，于海慌忙跪在地上，“秦大师，我……我劝过他，可他就是不愿拿。”

    见他过于紧张，秦默平复心情缓缓拿过他手上的符雷秘法，翻看两眼，发觉秘法不对，当即又问，“你不老实？”

    “不……不敢！”于海惶恐，“秦大师，就这一本秘法，我师父就给我留这一本。”

    “可这秘法不全，你又作何解释？”

    于海做了个吞咽动作，连忙说道:“听我师父说这秘法只是一部分，还有一部分在我师父所在的宗门。”

    你们宗门？

    于海点点头，“是的，当年我师父为了增强实力，从太师父那偷符雷秘法，结果被发现，只夺得半部秘法逃出宗门。”

    “具体情况如何我不太清楚，这是我拜师前的事。后来师父去世时告诉我，要我找机会回宗门，把后半部符雷秘法偷出来然后烧给他。不然，他死不瞑目。”

    秦默:“……”

    “秦大师，我句句所言不敢欺骗，还请秦大师明查。”

    看他吓出一身冷汗，秦默询问他，“你们宗门在哪？叫什么名字？”

    “雷宗！”

    “这部符雷秘法便是我们雷宗的镇宗之宝。”

    雷宗？

    秦默第一次听说这个门派。

    “位置在哪？带我去！”

    于海哪敢？

    自己师父是宗门叛徒，自己回去，岂不找死？

    “秦大师，你有所不知，我师父一直被宗门视为叛徒，那些年我跟着他东躲西藏，直到他去世我生活才稳固一些。如今你要我带你回宗门，我……我不敢，他们肯定会杀了我的。”

    “不带我去，信不信我现在就杀了你？”

    见他不识好歹，秦默眼神一凛，吓的于海连忙改口，“我……我带你去，我带你去！”

    “去之前，你回南方一趟，把那个何子雄给我抓来。”

    于海不敢不从。

    下午！

    秦默出现在夏凝雪办公室，对于他的到来，不知为何，夏凝雪渐渐习惯了。

    只是她清楚，即便习惯，也要克制内心与他保持距离。因为有些人终究要出现，同样有些人注定要离开。

    就好如，他与叶天骄。

    日落西山，余晖残阳下的阳城，格外的美。

    秦默与夏凝雪并肩而行，一路话语不多，直到走进怡景悦庭的时候，一个平头男子望着他们的背影，转身走开了。

    嗯？

    秦默突然停下脚步。

    “怎么了？”

    夏凝雪疑惑。

    秦默朝身后环顾一眼，神情困惑。

    奇怪？

    怎么有股杀气？

    而且那股气息很浓烈。

    见他这幅模样，夏凝雪语气冷漠，“到底怎么了？”

    秦默回过神，“没什么，我们回去吧！”

    “有病！”

    夏凝雪朝他翻个白眼，不再理会。

    秦默百思不得其解，刚才的杀气，一瞬而逝，到底是谁？

    难道是沈家人？

    还是说是那个宗师泰山找上了门？

    秦默怀疑，可又不确定。

    晚饭过后，秦默特意在怡景悦庭溜达一圈，只是那股杀气从始至终都没再出现。

    难道真是泰山？

    在秦默看来，能有如此杀气的，恐怕所有对手里边也只有他了。

