    从宜家地产回来。

    徐凤年也顾不上中午吃饭，就将寝室里的被褥和衣服都打包带了出去，在外面住东西不多，一个行李箱基本上就可以装满了。

    房子是公司租的宿舍，一个单间住三个人，比较的拥挤，徐凤年为了省钱，在这里住了好几年了，现在辞职了，自然不能留在这里。

    拖着行李箱，徐凤年来到恒大华庭。

    自从打算辞职跟着陆阳混之后，他就提前在恒大华庭租了一间一室一厅的房子，一个月七百块，他也是咬着牙租下来的。

    从出社会到现在五六年了，他还没有这么奢侈过，以前住过城中村，一个月一百五那种。

    “要不要把媳妇叫过来一起住？”

    看着干净整洁的房间。

    徐凤年在心中暗暗的想着。

    他也渴望和老婆孩子在一起，老婆也是农村人，和他一起结婚之后，就一直两地分居，媳妇在在老家和公婆一起住，照顾这家庭和孩子，他在绿城打拼赚钱。

    每个月的工资，徐凤年留下来五百块钱备用，其他的全部都打回家里，小两口存起来打算买房子。

    老婆从来也不乱花钱，一心一意为了这个家。

    “算了吧，还是稳定下来再说。”

    徐凤年还不知道新的工作是什么样的，决定还是等上一等。

    简单的将房子收拾了一下，徐凤年看了看时间，已经下午两点多了，拿起手机，给陆阳打了一个电话。

    “陆哥，我已经辞职了，下午可以去公司吗？”

    徐凤年忐忑的问。

    “都安排好的话，可以先过来看看。”

    听到电话里面的声音，徐凤年笑了笑，连忙道：“那好，我一会就过去。”

    锁好门。

    徐凤年走进科大的校园，有些羡慕的看了几眼在操场上肆意挥洒着汗水的大学生，他没有上过大学，很羡慕有文凭的大学生。

    而且，自从上班之后，几乎每天都是心力交瘁，哪有大学生这么好的心情，在操场上消耗自己多余的精力。

    来到创业园的门口。

    徐凤年整理了一下自己的西装领带，露出一个很自然的表情走了进去。

    大厅正好有一个大学生，徐凤年掏出一根烟，问道：“同学，山海文化公司，就在这楼上吧。”

    虽然已经知道了地址，但徐凤年还是怕自己记错了，再次确认一下。

    “是啊，在七楼，你也是过来面试的吧。”

    那个学生见怪不怪的把烟接到手上。

    说道：“听说这个公司不好进，最近面试的人很多，每一天都有十几个人过来面试。”

    “同学，你知道的这么多啊。”

    徐凤年和他聊了起来。

    “我的公司就在一楼，经常碰到过来面试的。”

    “你还是学生，就开了公司吗？”

    “哪有，是几个同学一起弄的，一个小公司，弄点人才招聘的，比不上你去应聘的那种大公司。”

    和他聊了几句。

    徐凤年对自己要去的公司，大概有了一个印象了。

    公司比他想象中的好像还要大不少，福利待遇好像很不错的样子，想到每天应聘的人都那么多，徐凤年在心中微微又点忐忑，不知道自己能不能胜任陆阳给他安排的工作。

    要是不行的话。

    自己把中介辞了，恐怕又要重新去找工作了。

    电梯刚来下来了。

    “同学，谢谢你了，我该上去了。”徐凤年说道。

    学生也说道：“去吧，你还有几个同行一起。”

    就在刚才这一会，又进来了三个人，两个女生一个男生，他们手上拿着简历，背着书包，应该也是面试的。

    四个人一起走进电梯。

    电梯中，那个瘦高的男生说道：“你们也是去C站面试的吗？”

    他显然不是对着徐凤年说的，而是对那两个长得还不错的妹子。

    “是啊，我面试客服。”

    长得比较萌的那个妹子说道。

    徐凤年在一旁默不作声，听着他们的谈话。

    “客服啊，这个听说很好进去的，你不用担心。”男生似乎很了解的样子。

    果然，这话引起了女生的注意，那个萌妹子问道：“你怎么知道？”

    “我有一个学长，就在C站技术部工作的，所以知道一些内幕，他们客服的要求不是很高，只要有些当客服的经验就可以了，因为新成立的部门，需要人多，所以很容易就进去了，但客服的工资不高，好像基本工资才三千的样子，想要多拿工资的话，除非主动加班才行。”

    “三千已经很不错了，我在其他地方，也就赚这么多。”女生倒并不是嫌弃工资低。

    “而且我听说，山海文化不强制加班，一个星期可以休息两天呢？比其他地方好多了。”

    “这个倒是真的，你要是不想加班的话，一个星期是可以休息两天。”男人点头。

    电梯门开了。

    他们还在聊天。

    女生问道：“同学，你应聘是那个职务啊？”

    听到这个，男生很骄傲的说道：“我应聘的是技术部java程序员。”

    “程序员呀，好厉害，你是哪个大学毕业的。”

    “河东大学计算机系。”

    “211大学，真棒，我们两个都是升达学院会计系的，比起你差远了。”

    男生很享受这种恭维，出社会一年了，虽然勉强算是名校毕业，但在上一个公司实习大半年，一直不是很顺利，光环早就已经退却，他很久都没有听到这种崇拜他的话，特别的对方还是一个长得不错的妹子。

    看了一眼徐凤年，这个家伙空着手过来，一直不吭声的样子，他问道：“兄弟，你呢？哪学校毕业的，应聘哪个部门。”

    徐凤年本来听到几个人都是大学毕业的，还有些紧张，听到这话，说道：“我高中没上完就出来了，准备应聘电商部。”

    这话一说出来。

    三人神色都古怪起来。

    山海文化公司的招聘信息上，不是标明了最低也要大专文凭吗？怎么高中没有毕业的也过来了。

    高中都没有毕业，这是算高中文凭，还是初中文凭？但不管是什么文凭，肯定是不达标就对了。

    “我说兄弟，你没有看他们公司的招聘信息吗？不是说，最低也要大专毕业吗？虽然电商，好像不需要那么高的学历，但也不能高中没毕业都来应聘吗？你这不是耽误面试官的时间吗？”

    “我不是通过招聘网站投简历的。”

    徐凤年解释道。

    “哦，这样啊。”

    男人眼神古怪。

    没有投简历却跑过来，这是要干嘛，毛遂自荐吗？毛遂自荐也需要有能力啊，你一个高中都没有毕业的，来这里干什么。

    几人来到公司门口。

    公司人事小妹走了出来。

    “谁是徐凤年啊。”

    “我是，我是。”

    徐凤年举了举手。

    人事妹子特意看了一眼徐凤年，然后说道：“老板在对面的703办公室等你，你先过去吧，等会来找我，把合同签了就行了。”

    “好，好的。”

    徐凤年点了点头，然后朝着对面办公室走去。

    刚才那劝说徐凤年回去的那个河东大学毕业的男生有些懵了，什么情况，他是应聘上了吗？

    都说要签合同了，肯定已经应聘上了啊。

    这是怎么回事？

    两个面试客服的妹子也面色怪异，本来还以为，这个高中没有毕业的过来纯属是打酱油，没想到人家直接就被录取了。

    “你们两个是应聘客服的吧，过来先填个表吧，你叫……”

    “我叫翟家兴。”

    男生回答。

    “技术部我不负责，你自己去技术部找周广生面试，就在那边那个小办公室，要是通过了，再过来找我。”

    “好的，谢谢。”

    翟家兴道了一声谢谢，然后有些好奇的问：“刚才那个人是怎么回事啊，为什么他不用面试？”

    人事妹子看了一眼翟家兴说道：“人家是老板亲自找来的人才，当然不用面试，你要是老板请来我，你也不用。”

    说完，带着两个面试客服的妹子走了。

    只留下翟家兴一个人在风中凌乱。

    操。

    扮猪吃老虎吗？

    徐凤年来到电商办公室。

    偌大的办公室里空空荡荡，只有陆阳一个人在，徐凤年走了过去，说道：“陆哥，我来了。”

    陆阳笑道：“没想到你来这么早，我还以为，你要过五一才会过来呢。”

    说完，他指了指身后的办公室，说道：“咋样。”

    “好大。”

    徐凤年心中只有这个想法。

    电商部的办公室好大，看样子有四五百平米。

    “嗯，以后你就在这里办公，你过来……”

    徐凤年跟着陆阳来到一排隔间。

    陆阳说道：“这边都是单独的办公室，你随便选一个用吧。”

    这些隔间都是陆阳专门让装修的工人弄出来的，主要是为了以后直播带货方便一些，旁边的玻璃都是不透明的，隔音效果也不错。

    徐凤年没想到自己还有办公室。

    他说道：“陆哥，我在大厅办公就行了。”

    徐凤年看到大厅里面还有许多工位，现在都是空着的。

    陆阳笑了笑：“你是我找来的，在大厅办公算什么，这也不算什么优待，主要是你的事情比较多，在大厅工作，容易受到影响。”

    “那好吧。”

    徐凤年点了点头，然后随便选了一个。

    陆阳这才说道：“今天暂时没有什么事情，你主要的任务是了解一下咱们公司的网站，还有以后工作的内容。”

    “网站就是C站，你百度搜索就知道了。”

    “至于你工作的内容，我已经安排好了，咱们公司电商部才刚刚成立，对接的公司不少，这些制造工厂在全国各地，需要有人去接洽，这个任务暂时就交给你了，劳动节过后，你恐怕就要全国到处跑了，不过，你要记住，不管在哪里，你代表的是咱们C站，咱们是甲方，要是不满意的话，换一家就行，不能对他们过于妥协，还要其他的一些事情，相信你自己可以做出判断……”

    “那些工厂的资料，等会我都会让人给你送过来，你只有今天和假期三天的时间来适应，劳动节后就要去出差了，至于你的工资，暂时底薪五千，出差的一切开销公司负责，只要你认真做，很容易就可以月入过万，要是咱们公司电商做好了，那待遇就更不用说了，上次我对你的承诺，不会有变化。”

    “陆哥，我明白，我一定好好努力。”

    徐凤年神色激动。

    可以说还有一些受宠若惊，五千的底薪，对他来说并不是很多，算的上他做中介的平均收入，但这只是底薪，前面的路很宽，他还有无限的可能。

    如果不是亲身经历，徐凤年还不知道陆阳给他的优待这么多，让他可以和名校毕业的大学生一起工作，而且还给他安排办公室，这个办公室，比他在宜家地产时候的老板的办公室多还大。

    这赏识，无异于伯乐对千里马。

    拍了拍徐凤年的肩膀，陆阳说道：“也不用有太大的压力，只要保持以前工作的心态，我感觉问题就不大，好了，你先自己随便看看，等会去人事那边，将合同签了，希望以后，你可以成为我手下的一员大将。”

    ……

    安排好了徐凤年，陆阳也回到自己的办公室。

    他对徐凤年，虽然有一份欣赏在里面，但也并不是特别的优待，无论是底薪还是待遇，都和其他人差不多，另外就是没有在学历上面卡他。

    至于学历。

    陆阳并不看重。

    换做是卢小鱼那种名牌大学毕业的，自然不一样，其他的大学，什么二本三本，其实都没有什么区别。

    大部分学校的教育和社会需求脱节太严重了。

    哪怕是认真学习的大学生，出来对就业的帮助都是微乎其微，何况，现在有多少在学校认真学习的大学生。

    比如陆阳上辈子，虽然是学计算机的，但连个网页都不会做，让他当程序员？还不如杀了他算了，完全没有那个技术，就连实习生都当不了。

    要不是在大学就写了小说，在这行还算是有一些天赋，再加上自己本身又努力，才取得了一些小小的成果。

    学历并不代表着能力，但不设置学历门槛，肯定也是不行的，毕竟学历高一些，大概率脑袋聪明一些，解决问题的方式也灵活一些。

    滴滴滴……

    电话响了起来。

    陆阳以为是关心月打来的，因为马上要放五一假，一般这个时候，关心月都会问他回不回家，要不要去她学校玩。

    结果却不是。

    是李婧。

    宋佳宿舍的那个大姐。

    陆阳接通了电话：“学姐，有事吗？”

    “陆阳，我刚刚收到消息，你的新书卖的很不错啊，恭喜你了。”

