    灵魂舒服到，差点让陈小凡晕过去，一阵阵舒畅浮上。

    心魔用尽全力在识海之中吼叫！

    轰隆隆！

    陈小凡一阵阵晕眩，惊呆了！

    道体再度晋级！

    之前已经是九品道体，怎么会提升到十品道体？

    “超越极限，十品道体，十全十美，天道有残缺，不可以十全十美。“蓝妃惊叫起来！

    “超越极限，就是祸端？“陈小凡被吓得一跳！

    本来舒服到晕过去，被蓝妃这般一吓，所有的注意力都转移了。

    心魔沉入了识海当中，融入识海当中，是晕迷了。

    除非陈小凡心中产生可怕的邪念，否则心魔永远都不会醒来。

    用尽办法抹杀心魔，都做不到，没有想到舒服的快感，让心魔舒服到死。

    谁都没有准备，所以陈小凡不是被蓝妃恐吓，也会晕迷过去。

    有心魔在，一旦晕迷过去，后果不堪设想。

    进入沉睡之后，万一心魔首先醒来，就是死定了。

    本心是努力活着，心魔是努力毁灭一切，包括毁灭自己。

    “天道有残缺，十全十美是不可能的，三千大道无法容纳你，你要开启全新的大道体系。“蓝妃娇笑地说。

    “自己开创全新大道体系？“陈小凡脸色变幻无穷。

    修道，就是道路！

    顺着前辈开创出来的道路行走，那可是一片坦途。

    如果要自己修建公路，然后再走，那是费时费力，寸步难行。

    但莫名其妙超越极限，九九之数被突破，修炼出完美的道体。

    陈小凡一个意念，身躯披上了道体战甲。

    陈小凡帮助平衡公主幻化了一件白色长裙，把她美丽的娇躯包裹住了。

    平衡公主娇嗔地说。

    “讨厌，人家喜欢清凉一点。“

    陈小凡笑了笑，揉揉平衡公主的脑袋。

    也只有出阿哲衣服的平衡公主，陈小凡才敢这般亲密，坦然相对的话可不敢那样，否则面对绝色尤物，绝对擦枪走火。

    陈小凡把十万神魂召唤出来。

    接着把特价集团全体成员都召唤出来。

    都穿着长袍，是陈小凡幻化的。

    一个个开始接收召唤士兵送来的犀牛。

    看着一个个快速晋级，陈小凡就特别开心。

    等到他们晋级到九品道体，就让他们自己去捕猎犀牛，让他们的道体沉淀一下，否则就会宛如刚才那样晕过去。

    那般多道体和犀牛开战，也是伤痕累累。

    打了一年，十几万道体，才把一头犀牛击杀。

    打了三年，梁静娴竟然首先晋级十品道体。

    梁静娴晋级时候，诗音也跟着晋级。

    接着就是陈小美晋级十品道体。

    接着肖秀儿晋级十品道体。

    接着平衡公主也晋级十品道体。

    一百年过去，蓝妃晋级十品道体。

    至于平衡公主为何这般迟晋级十品道体？

    陈小凡想不明白，也许上古不死物就很难再续道途。

    五百年过去。

    没有一个晋级十品道体。

    蓝妃见到陈小凡还是继续培育亲人们，忍不住劝说。

    “小凡哥哥，放弃吧！除非肉身证道，否则永远无法晋级十品道体，将来他们自己打开证道天梯，肉身来到这里，就可以晋级十品道体。“

    陈小凡释然了，把全部人都收取。

    留下肉身证道的几个大美女。

    绽放出十品道体的气势，犀牛马上逃跑，一刹那逃得无影无踪。

    梁静娴和诗音在陈小凡左右，一人挽着陈小凡一条手臂，宣示她们的主权。

    其他美女没有什么感觉，毕竟梁静娴和诗音是陈小凡明媒正娶的妻子。

    他们向证道城走去。

    翻过了一座座大山。

    看到前面有一群道体，都是赤果果的，不过他们是灵魂体，没有性别。

    但男女的特征还是有的，看到让人脸红。

    他们却是聚在一起，对抗一群猛虎。

    险象环生！

    “道友，救救我们。“

    这一群道体对着陈小凡他们发出求救。

    陈小凡知道不能够见死不救。

    这一群道体已经被猛虎困住，被吃掉，只是时间问题。

    召唤士兵激射过去。

    嘭嘭！

    把猛虎打得趴下，踢到每一个道体面前。

    一个个道体狂喜，挥拳把一只只猛虎打死。

    一个个都绽放出晋级的气势。

    召唤士兵绽放出十品道体的气势，吓得猛虎快速逃跑。

    陈小凡没有理会那一群道体，直接过去。

    他们慢悠悠行走。

    走到证道城天梯，一群道君巩固好修为，追上来了。

    “道友，我们合力上去如何？“一个个道体期待的眼神看着陈小凡他们。

    “道不同不相为谋。我们是无法合作的。“蓝妃眼神地说。

    “你们是魔道？“一个个道体吓得一跳，急忙退后几步。

    “我们是三千大道之外的修道者，你们想搭顺风车，就要信仰我们的小凡哥哥！“蓝妃娇笑地说。

    一个个道体认为蓝妃开玩笑，没有责怪，也是赔笑。

    陈小凡跨上去，一股磅礴的神秘力量倾覆而下。

    一剑破万法！

    陈小凡把神秘力量驱散，跨出一步，登上了白玉台阶。

    道体们快速跟上。

    结果来到了第一台阶，悲伤神秘力量碾压，都盘坐下来抵挡。

    梁静娴这些美女轻轻松松跨上，毕竟神秘力量被陈小凡击散，她们就不需要再度驱散神秘力量。

    二十三个道体，好不容易承受住神秘力量碾压，接着就是联手驱散神秘力量。

    半天，都被驱散，却是看到陈小凡逍遥自在的走上了第十台阶。

    “想快速上来，就要信仰我们的小凡哥哥，嘻嘻！”蓝妃娇笑地说。

    陈小凡挥拳出击，把第十层桎梏攻破，登上了第十一台阶。

    挥拳攻击！

    嘭嘭！

    竟然无法攻破！

    “烈火焚烧。”

    陈小凡只用法术了，火系攻击。

    轰隆隆！

    神秘力量被驱散。

    “风雷奥义。”

    陈小凡登上第十二台阶，身躯爆炸出雷电。

    雷电被飓风卷起来激射而去。

    轰隆隆！

    神秘力量快速被攻破。

    陈小凡使用五行属性大道奥义，很容易冲散每一层的屏障。

    一群道体羡慕的目光看着陈小凡，为何人家就这般轻易把屏障打开呢？

    那是什么力量？

