    “你来神隐，真的只是为了探测虚实，未雨绸缪，将来给这群神棍一个措手不及？”

    鬼冢问完，见她顺手将身边的白布从头到脚地盖在君临身上，提醒道，

    “这是给死人用的。”

    青芜给他一个做大事不拘小节的眼神作为回答，

    “不然你以为我还有什么见不得人的秘密？”

    鬼冢挑眉，审视着青芜，“总有一种，你在告别的感觉。”

    青芜笑了，手上动作未停，“你最近是不是更年期，想得多还敏感。”

    鬼冢恶狠狠地剜她一眼，觉得她没见过什么世面，根本不知道真正的更年期是哪种模样。

    两人静默几秒，鬼冢问她，

    “现在怎么办，真的六长老死了，外面还有个六长老亲信，唯一一个假长老也被你给搞晕了。”

    青芜弯了弯唇，看向鬼冢，慢悠悠地说，

    “谁告诉你这是唯一的假长老了。”

    鬼冢骂一声，“无耻。”

    “原来你早在偷袭他的时候就想好让我顶包。”

    青芜说，“我仔细想过了，长老的身份更方便我们做事。

    你就安安静静地躺床上，扮演一个屎尿失禁的废物，对你来说应该是顶简单的事。”

    鬼冢沉默片刻，问，“我能不表现得那么废物吗？”

    青芜表示没意见，“随你，关键时刻起来蹦跶两圈，帮帮我就行。”

    “.......”

    鬼冢不说话，青芜默认两人达成了一致。

    等到鬼冢准备好，青芜便解除了禁制，让军官把人带走，

    “六长老已经度过危险期，只是这次仙脉受损严重，

    强行灌入大量灵气恐怕仙体难以承受，需要慢慢静养，通过自身识海调和，才能恢复得更快。”

    军官露出感激的神色，又将把搞掉六长老半条命的联邦长官骂得狗血淋头，绝对不带重样的，

    青芜看着军官消失的背影，默默赞叹一句，

    “口若悬河，滔滔不绝，是个人才。”

    随即又看向被白布遮盖得严严实实的君临，找出一条裹尸袋，将人塞进去，大大方方地推了出去，

    医女处理尸体，在这些日子的神隐，是一件再正常不过的事，

    神隐人之间的相处本就情感淡薄，又因为神隐与虫族战争，不少人被派遣去前线，

    仙心惶惶，都觉得晦气，也没人会主动来关心，

    就这样，青芜顺利地将人带到了六长老的偏殿，

    要说有什么小插曲，就是她又遇见了玄芷，这一次，玄芷没走开，定定站在原地，

    嘴唇哆嗦了半天，那双乔装打扮后的白色瞳孔都激动到泛黑了，

    “他...他...死了？”

    青芜盯着她黑色瞳孔里瞬间布满的红色血丝，眨了眨眼睛，说，

    “死了，死得很干脆。”

    路过玄芷时，想到这即将变天的神隐，叹了口气，略带悲凉地说，

    “你照顾好自己，他也就放心了。”

    玄芷突然跌坐在地上，

    青芜听见背后传来细弱凌乱的呼吸和奶猫一样压抑的啜泣声，

    轻叹一声作孽，

    随即什么也没说，推着君临离开了。

    就此，鬼冢顶替君临成为了六长老，又借着身体不适为由，青芜可以自由出入长老殿，距离大祭师主殿又近了一步，

    正想着怎么接近大祭师套取天网的秘密，房间大门突然被推开，

    手上一抖，小指一半粗的针头直直扎入了鬼冢屁股，

    痛得鬼冢浑身一抖，差点跳起来指着她鼻子骂，

    青芜垂眸，余光撇见一身圣装站在鬼冢面前，眼泪一颗颗不停掉落的女人，

    本着做戏做全套的原则，只好把药剂一点点推了进去，

    随即安静本分地站在一旁，

    女人无声哭了一会儿，见青芜还不走，不耐烦地哑着嗓子让她赶紧滚蛋，

    青芜自然称是，随即在侍女们嫌弃的眼神中走出的房间，

    关上门前，她听见侍女对女人说，

    “圣女，您别哭了，六长老会好起来的。”

    “唉，谁知道呢，如今不太平，有点本事的医女都去了前线，

    六哥哥又伤得这么严重...真是叫人担心啊！”

    “祭红，你是从医疗处出来的，去帮着检查检查六哥哥的伤势，看看有没有需要我们帮忙的地方。”

    “是，圣女。”

    随即便听见一阵脚步挪动的声音，

    青芜弯了弯唇，找了个死角，遮住自己的身体继续听墙角，

    “圣女，检查过了，六长老的确是重伤昏迷。”

    圣女前一秒还充满关怀，哭唧唧的圣女，冷冷道，

    “哼！真是个废物，一群低等人类和下等虫子就能把他搞成这样，

    没用的玩意儿，早知道今日还不如让位给祭佑！”

    侍女听见祭佑的名字，大气不敢出，

    青芜想了想，猜测祭佑大概就是当初动乱时，六长老的继承人，

    听见圣女言语间的维护，不免有些疑惑，

    按照玄芷的说法，当时好几个长老继承人和族长次子一起消失不见，是死是活无从知晓。

    这圣女摆明是个知情者，就连族长次子都无法逃脱的罪名，

    她却依旧好好地坐在位置上，不免让人心生疑虑。

    不过还不等青芜细想，又听见圣女冷声道，

    “祭红，动手吧，小心点，别被大祭师看出端倪。”

    祭红称，“是。”

    青芜蹙了蹙眉，这是要对六长老做手脚，提前送人归西，

    万万没想到这位哭唧唧的圣女一上场就开大，行事作风如此生猛，

    余光正好撇见从外面回来的六长老亲信，立刻走了出去，

    “长官，圣女来看望六长老，在房间里很久了，

    但长老的治疗时间到了，我被赶出来，不方便进去打扰，您......”

    还不等青芜说完，士官脸色一变，已经大步走了进去，一边走一边骂，

    “圣女来了怎么没人通知，你们都是做什么的，怠慢圣女就是怠慢创世神，都担当得起吗！”

    青芜垂眸，默默站在隐蔽处，

    果然很快便看见圣女摸着眼泪出来，对士官说，

    “吉祥，本圣女就原谅你这一次的无礼，但如果六哥哥的仙身有半点恶化，我一定不会放过你！”

    委屈又严肃的模样，根本看不出来是前一秒要弄死六长老的人，

    青芜不得不感叹，前有玄芷，后有圣女，

    这个神隐族，遍地都是演员。

