    此时，巨大的死星已经逐渐逼近杰达，死星上的超级激光炮开始瞄准杰达圣城的所在之处。

    负责建造这件终极武器的总监奥森·克伦尼克，和帝国派来验收成果的总督威尔赫夫·塔金在死星上欣赏着这颗即将被毁灭的星球。

    对他们来说，这还是一次对死星威力的试验，看看这件终极武器是否真有一击毁灭整个星球的破坏力。

    奥森对塔金说道：“所有的帝国部队都撤离完毕了，我随时可以下令摧毁整个星球。”

    “非常好。”帝国总督塔金说道，“据说这个星球上出现了绝地武士的踪迹，根据66号命令，任何试图包庇绝地武士或知情不报的帝国公民，都将被判处死刑，既然如此就让我们从杰达圣城开始吧。”

    由于乔律的突然出现，让塔金的态度发生了转变，原本他只是打算杀鸡儆猴地摧毁杰达圣城，以警告整个星球的居民。

    如今既然出现了绝地武士的踪迹，那么即使要让整个星球的居民都为此陪葬，塔金也都在所不辞。

    因为消灭绝地武士是来自帝国皇帝帕尔帕廷的最高指令，可以不计一切代价地执行。

    等到塔金的首肯之后，奥森下令道：“目标杰达圣城，准备全部反应堆点火！”

    “开始点火！”

    手下的士兵顿时开始忙碌起来，对死星进行一系列复杂的操作，准备对杰达星球降下最终审判！

    此时乔律一行人正在反抗军基地和索·格雷拉查看死星设计者盖伦·厄索发来的信息，那是一段全息影像，里面包含着大量的信息。

    首先他表面了自己是被强迫给帝国工作的，这并不罕见，有大量的科学家都是被强制征召为帝国服务的。

    只不过盖伦·厄索相比之下更加聪明，他在被迫加入帝国科学院之后，发现死星的设计已经逐渐趋向于完成，即使没有自己，死星的建造完成也是时间问题。

    所以盖伦·厄索积极地投入到工作当中，利用杰出的才能让自己变得不可或缺，使他成功介入了死星的最终设计，并在其上面留下了一个隐蔽且致命的缺陷，理想情况下一枚质子鱼雷就足以引起连锁反应摧毁整个空间站。

    可惜帝国并不允许他保留死星的完整设计图，所以他只能指引众人前往另一个星球斯卡里夫，在那里的数据库保留着一份完整的工程档案，通过死星的设计图就可以找到并利用这个弱点。

    这正是乔律需要的东西，想要知道如何完整地取出死星的核心，也一定需要用到这份设计图，否则乱打一通很有可能一无所获。

    最后盖伦·厄索说道：“琴，我的爱女，如果你正在听，我实在是难以不思念你，时刻想着你在哪里，你是我做这一切的动力，请一定要安然无恙······”

    正当众人在听着盖伦·厄索的留言时，外面忽然传来一阵骚动，原来是天空发生了日食现象，整个太阳都被一道巨大的黑影所覆盖，只留下一圈火环提供照明。

    “这怎么可能？这个星球并没有能够产生日食现象的卫星！”

    索·格雷拉也被眼前的这一幕给惊呆了，日食的本质是月球运动到太阳和地球中间，月球遮挡了太阳光所导致了。

    可是杰达根本就没有像月球这样的卫星，那到底是什么东西遮挡住了恒星的光芒？

    乔律回答道：“那就是盖伦·厄索所说的死星，银河第一帝国建造的卫星大小的战斗空间站。”

    这片区域会发生日食现象，毫无疑问就意味着死星已经来到了杰达星球轨道上空，并把激光主炮对准了杰达圣城。

    “我们必须马上离开这里！”

    话语刚落，死星的超级激光炮就已经落到这个星球上，一时间整个大地都变得如丝绸般柔软，一阵阵波澜从爆炸中心扩散开来，亿万吨的泥土和岩石飞向空中，远处的杰达圣城俨然已经灰飞烟灭。

    此时整个地平线化作一道不断隆起的岩石高墙，那是被掀起的地层正在往这边席卷而来，就如同滔天的巨浪一样。

    “我的天啊！”

    所有人都被眼前的这一幕给吓得目瞪口呆，从来没有人见过威力如此恐怖的武器，即使是最大当量的核弹也都相形见绌。

    然而死星的威力还不仅于此，其发射的超级激光炮在引发爆炸之后，仍在不断地深入地下，直至到达地心为止。

    它是要引爆整个星球的地核，以此来产生一场足以毁灭整个星球的大爆炸，相比之下眼前发生的一切都不过是毁灭的征兆罢了，真正的破坏是从星球内部开始的！

    被掀起的地层如同海啸般吞噬着一切，地面上的所有东西就像是拐了个直角，突然就往天上飞去了。

    就像是盗梦空间里被折叠的城市一样，地平线化作了一道向上无限高的岩墙，一路延伸到太空中，只有在最末端才能看到闪耀的暗红色火光。

    然而这并不是如盗梦空间一样是在梦里发生的事情，而是实打实地呈现在众人面前，整个星球就像是正在被剥掉皮的苹果一样，现在席卷过来的地层就是被削下来的苹果皮，要卷到一定程度才会断掉。

    这可不适合开玩笑，留在这个星球上的所有人，最终都会被这场星球大爆炸给波及，实在不是犹豫的时候了！

    反抗军的众人纷纷开始登上飞船，打算离开这个恐怖的鬼地方。乔律和2B召回了登陆下来的飞行机甲，也是时候从这里脱身了。

    奇鲁和贝兹搭上了安多和琴搭乘过来的飞船，同样是准备离开这里。

    唯有索·格雷拉久久不愿离开，一副要与反抗军基地共存亡的架势。

    琴本想邀他一起离开，但格雷拉却回答道：“我已经是一个半死的人了，这一次我不会再逃跑。你必须要完成自己的使命，还有告诉义军同盟，索·格雷拉和帝国战斗到了最后一刻！”

    地心的崩坏也已经开始，没有时间再让他们犹豫，杰达这颗星球的命运，可是马上就要走到尽头！