    三个人加起来快一百岁了，还要挨揍，真是奇闻，李承乾被他老爹揍得下不了床，李泰挨得揍最少，至于云烨，李二把自己没打多惨，倒是被长孙的一顿鞭子抽的腿上全是淤青。

    牛皮鞭子啊，长孙又是一个练过武的女人，一鞭子下去就是一条檩子，云烨仔细看过了，腿上总共有八条这样的檩子，鞭子的花纹都清晰可辨，这女人说到底还是偏向自己的儿子，李承乾作为罪魁祸首腿上，身上也只有六条，李泰最少，就三条，她果然最受长孙疼爱。

    这段时间真是又伤心又伤身，晚上还睡不好，宗人府的大牢靠近曲江，一到晚上蚊子铺天盖地的就会杀过来，家里的避蚊子珠子又没拿，早上醒来满身都是大包。

    现在唯一的乐趣就是揍狱卒玩，要什么没什么，吃口迎春糕都没有，还不许外面的食物送进来，宫里出现了刺客，害怕把牢里的三个人不小心被居心叵测者给毒死。

    娘的，居心叵测者就被关在牢里，谁会往死里整他们三个，如果这三个人真的被毒死在牢里，估计李二会把长安城点了看烟火。

    没事干，所以三个人只好玩卷柏，长孙只拿走了那株伸展开叶子的，剩下的就被丢在牢里，如今三株卷柏绿莹莹的盖在茶杯上，样子还不错。

    “九死还魂草怎么就只能治女子月事不通？难道说就不能起死还魂什么的，那样才值钱。”李泰小心的把三株卷柏放到有太阳的地方，嘀咕着问云烨。

    “估计发现这种药材的人比你还要郁闷，看到这样神奇的东西只能有这点作用，还不知道怎么闹心呢。”云烨把送进来吃不完的馒头细心地掰开，放在太阳底下晒，粮食可不敢糟蹋了。

    已经关了三天了，就长孙来了一趟，除了狱卒还有御医就没见过别人，地上画的狼吃娃娃棋已经无人问津了，因为云烨已经赢了这哥俩八回了，所以大家都没什么兴趣再下。

    云烨和李泰身上的於痕已经变淡了很多，只有李承乾还需要接着喝药，所以牢房里总是一股子强烈的药味。

    李承乾把双手枕在脑后，嘴里叼着一根稻草对云烨和李泰说：“其实我觉得坐牢挺好的，这三天睡觉睡的我舒坦极了，都不情愿出去，我好像又回到了十几年前，知道不？烨子！当年我从陇右回来的时候，因为和你打群架，不但在军营里被关禁闭，回到皇宫又被我揍了一顿，当时年纪小，总觉得冤枉，现在想起来发现，都是福气啊。

    这些年我父皇倒是不揍我了，可是父子间的情分好像也变薄了，你们有没有这样的感觉，话语间的惩罚，其实要比**的惩罚重多了。”

    李承乾说起往事不胜唏嘘，但是云烨和李泰却对此有着孑然不同的看法。

    “你是变态喜欢挨揍是你的事情，我三十几岁的人了还要陪着你挨揍，也不觉得我可怜，青雀今年也满三十岁了，被老娘一顿鞭子抽的流眼泪，这都是你造的孽啊。

    还有万民宫前躺着的那两百多具尸体，你怎么跟人家亲属交代，就算是死士，你养的死士是不是也太多了点？云家就四个死士，我和我老婆，青雀家里得死士估计只有他那个傻傻的侍卫长，希帕蒂亚估计不会陪着你死的。”

    李承乾摇摇头说：“那些死士，我没有什么对不起他们的，是他们自己心甘情愿的拿自己的命换子孙的前程，给他们的承诺已经完成了，所以不欠他们什么，迟迟不下命令，他们反而不自在，早就把自己当死人看了，活着也是一种负累。

    先生教帝王心术的时候当时你在干什么？怎么还问这么没意思的话？”

    “我当时只顾着看你姐和铃铛种花了，谁知道虞世南讲些什么，稳准狠这三个字我一般都用在饭桌上，杀自己家的一条狗我的手都会抖，所以啊，对你草菅人命的行为看不下去啊。当然，如果死的是倭人或者别的什么人，我就没这种感觉了。”

    就在三个人懒洋洋的说着没意思的话消磨时间的时候，就听得外面有一群人走进了大牢，这可稀奇了，宗人府大牢什么时候成集市了，变成谁都能进来的地方。

    不但云烨和李泰好奇，就是躺在床上的李承乾也爬起来攀着栅栏往外面看，见到走在前面的第一个人云烨就笑了，这家伙应该是今天从蜀中回来，怎么一来就进了大牢？

    进了大牢的不光是程处默，长孙冲乌青着一只眼睛，边走边咒骂程处默，见到趴在栅栏上的哥三立刻就变成一幅大义凛然状，被抬进来的是李怀仁，嘴角的血迹都没有清理干净，估计是故意的，好让这三个人领情。

    “咣当”一声三人就被推进对面的牢房，李怀仁瘸着一条腿翻身坐起朝对面三个哑口无言的人拱拱手，显得非常的豪迈。

    “这对面的三个蠢货你认识吗？”李泰瞅着对面三个嘻嘻哈哈的家伙问云烨。

    “不认识！”云烨回答得非常干脆，知道这三个人是进来探消息的，自己和太子，魏王进了皇宫就没了消息，估计外面已经闹翻天了，从皇宫里打探到了一点消息，然后三个人就果断的犯点案子进来问消息。

    李承乾攀着栏杆已经泪流满面，三个人里面只有他是最需要安慰的，看到挚友甘冒奇险来看自己，这些天憋屈在心里的感情一下子就迸发出来了，怎么都抑制不住。

    看他流泪，对面的三个人也觉得心里不舒服，但是长孙冲是带着使命进来的，连忙问道：“到底怎么回事啊，我爹只说你们被陛下留下了，估计日子不好过。怎么这牢里全是汤药的味道，难道说这间破牢里面还有人敢对你们用刑不成？”

    “有啊，两次！”云烨没好气的回答，说完了还把自己和李泰的袍子撩起来让他们看两人伤痕累累的光腿。

    长孙冲的脸色立刻就变得凝重了，被用了刑这就说明事态严重了，必须重新考量这件事情了，因为父亲事先说这事大也大不到哪里去，皇帝没有换太子的打算。

    “我们是被我父皇和母后揍的，不是用刑，最多算是家法。”李承乾晓得这里面的厉害，连忙对那三个人解释一下。

    听到李承乾这么说，长孙冲长吐了一口气对云烨说：“以后不要再吓我，还以为你们三个真的陷进这件事情里去了，承乾的太子位不能丢，兄弟几个以后想要有好日子过必须他得是皇帝才成，这样说就对了，陛下只是气不过，揍一顿就揍一顿，我们几个谁不是被他从小一脚一脚的踢大的。两百多刺客啊，知不知道，我爹说他看到满广场的尸体，差点昏过去，有本事把这么多刺客弄进皇宫的不超过三个人，从看到尸体的那一刻起，我爹就知道是承乾做的。”

    程处默不理睬这些扒着栅栏问云烨：“烨子，那个和尚真的很神奇啊，能让枯草重生，也能让死鱼复活，我特意看了，他复活的那些草，原来真的已经干巴巴的死透了，那些鱼也在草地上放了足足两天，这样的天气里，没有发臭算是奇迹了，可是那个老和尚念了一段经，把草揣进怀里露出来大半截，三个时辰的功夫就变绿了，两天之内就结了花苞，估计这会已经开花了，那些鱼也活蹦乱跳的在玻璃缸里面游来游去的活的欢实。”

    对面的三个人不约而同的点头确认程处默说的确实是真的。

    “承乾就因为看到了这一幕，所以才下决心除掉那个番僧的，这场祸事就是这么来的，不过啊，你说的那种死回生的本事我也有，你看那三株草就是娘娘命人从药铺拿来的干品，你看看现在不一样活的非常旺盛，所以啊，以后被人家砍了头，不要紧，只要找我拿针把脑袋缝到脖子上，再给你们浇点水，也能活。”

    “真的？”三个人的眼睛瞪得像铜铃，齐齐的盯着地上放的那三株草。

    “假的！那草叫做九死还魂草，就算是晒干了，见水也能活，我就是被那个妖僧骗惨了，才会做下这样的糊涂事。”

    李承乾苦笑着把三株草递给对面的三个人过目，看到三人把那三株草当宝贝一样的捧着，云烨无奈的说：“那东西药店多得是，一枚银币能买好多，喜欢玩自己买一些完整的去玩就是了，我就想不通了，别人不知道，难道那些开药铺的会不知道这东西的存在？妖僧给自己剃了一个光头，披上一件僧衣，念上一段经文就能把所有人骗到这样的地步，真是不知所谓。”

    长孙冲看着手里的还魂草轻松的说：“这么说承乾的行为就有了一个合理的解释了是不是？为了不让父皇受骗蒙羞，悍然要杀掉妖僧，这是孝道啊！”

    “没错，只要无耻一点，这么说绝对能说的过去，估计你爹已经在这么向外面传播了吧？”云烨很想知道长孙无忌能够无耻到何种程度。

    “没有，我爹是放出了风声，不过不是这么说的，我爹说你们三个是因为觊觎陛下新选的宫人，为了一个绝色美人，各自带着一群人在宫里斗殴……