    第３７１章春秋书剑，核心弟子

    这男子大约二十八九岁的模样，星眸剑眉，十分英俊，打扮透着一种书卷气，好像是一名书生！

    但是此人身上的气势，却没有任何读书的人斯文，反而极其凌厉，有种高高在上的味道。

    而且，此人虽然只是武王境九重的修为，但气息惊人，简直可以比肩武尊境！

    “无神，这位是我们春秋书剑门的核心大师兄韦不凡。你离开之后，我们就遇到了，韦师兄和我们一起，帮我们渡过了不少的麻烦。”

    苏汐说道。

    “原来是韦兄，我叫谢无神。”

    谢峰向韦不凡点了点头，他知道春秋书剑门乃是三等势力。

    此人能够在春秋书剑门成为核心大师兄，修为实力可想而知。

    韦不凡也是打量着谢峰，微微点了点头，神色高傲，没有说话。

    谢峰心中有些奇怪，但也没有说什么，这韦不凡从进入厅堂起，就一直打量着他，让他有些不太舒服。

    此时又一副高高在上的样子，不言不语，似乎高深莫测，实在让人生厌。

    但看在苏汐的面子上，谢峰就不计较了，和众人聊起了在亡客海后来的际遇。

    不过对于在苍冥宗的收获，谢峰没有多说了，因为仙器的关系太大，还涉及到了任氏古族，传出去就是无穷的麻烦。

    而且不要说仙器，就是八品九品的灵药，也足以让许多的高手疯狂。

    袁真儿、马重阳等人，收获倒是不小，总之这一次除了莫奇行之事让人不快，众人在亡客海都是收获巨大。

    其中得到好处最多的，莫过于就是袁真儿了。

    “兄弟，你临走之前，将小迦叶丹的药方交给了真儿，让我们收集灵药，结果运气不错，还真让我们收集到了不少！”

    这时，马重阳拿出一只储物袋，说道：“你看看这些，是否足够炼制丹药。”

    谢峰拿起储物袋，查看一下，笑道：“足够了，这些灵药可以炼制出三炉丹药，到时候大家每人可以再服两枚！”

    众人闻言都是大喜，袁真儿就是因为服下了三枚小迦叶丹，从五品火凤血脉提升到了四品血脉赤眸炎凤。

    获得四品赤眸炎凤血脉之后，袁真儿的修为实力提升之快，让众人都是无比羡慕。

    “我让人去安排酒宴，等一下我们好好畅饮一番，然后我再去炼制丹药！”

    谢峰说道：“等到明天，大家就可以服用了！”

    “哦，原来你还会炼丹？苏师妹，小迦叶丹是什么丹药，怎么我从来没有听说过？”

    这时，韦不凡突然间眸中精光微闪，看了看谢峰，对苏汐问道。

    韦不凡和众人在亡客海时，就知道众人在收集灵药，他知道，众人所收集的都是六品七品的灵药。

    所以，此时韦不凡自然十分吃惊，难道谢峰所要炼制的小迦叶丹，是六品丹药不成？

    听到韦不凡的发问，苏汐面露尴尬之色。

    小迦叶丹的作用，非同小可，这种消息如果流传出去，很可能会为谢峰惹来麻烦，她自然知道不应该透露。

    但韦不凡是春秋书剑门的核心大弟子，所以苏汐一时之间，竟然不知道要如何拒绝才好。

    毕竟，若是得罪了这位核心大弟子，对于她来说，也是十分麻烦的事情。

    “我要炼制的小迦叶丹，确实是六品丹药，此丹有提升体质和血脉天赋的作用。”

    谢峰看向韦不凡，说道。

    他不想让苏汐为难，干脆便自己说了出来。

    “原来如此，难怪我这一次见到苏汐，她的天赋和体质都是提升了不少！”

    韦不凡恍然大悟，看向谢峰的目光顿时变了，不再是之前那种淡淡的无视，而是有些惊喜的味道。

    他看着谢峰欣喜问道：“没想到谢兄弟如此年轻，就已经炼出六品丹药，不知道你师承何处，是哪个家族出身？我可从未听说过，哪个势力出现了这样的天才炼丹师！”

    “韦兄说笑了，我算不上什么天才，出身只是排不上等阶的家族，十分普通，炼丹之术也是意外所得。”

    谢峰淡然说道。

    此人前倨后恭，让他有一些反感。

    如果不是看在苏汐的面子上，他根本不想理会。

    “真的如此？”

    韦不凡有些不可思议，他以为谢峰的出身，必是非同小可，没想到竟然如此普通。

    “自然是真的。”谢峰笑道。

    韦不凡闻言，大不如之前热情，说道：“凭着奇遇，竟然可以炼制出六品丹药，而且还能够提升体质和血脉，那我倒是要试一试这丹药，是否真的有这么神奇了。”

    “韦兄，那就对不起了，这些丹药我炼制出来，是准备给各位兄弟姐妹提升天赋之作，并没有出售的打算！”

    谢峰说道。

    之前他是不想让苏汐为难，生怕苏汐得罪这名春秋书剑门的核心大弟子，所以才告诉韦不凡小迦叶丹的作用。

    现在韦不凡竟然还想要小迦叶丹，那谢峰就不客气了，直接拒绝。

    “谢无神，你竟然敢拒绝我？你可知道，我是什么身份！”

    韦不凡大怒，冷冷问道。

    “你是什么身份，关我何事？丹药是我炼制的，我要怎么处置，都是我的自由！”

    谢峰说道。

    韦不凡目光更加的阴沉起来，逼视着谢峰。

    “好了，韦不凡你不用盯着我看，如果不是因为你是苏汐姐师兄，我也懒得和你多说。虽然我出身普通，但也不是任由人拿捏的，你是春秋书剑门的核心大弟子，到你们门中去耍威风，我可不吃这一套！”

    谢峰不客气的说道。

    这韦不凡高高上在，自以为是，已经惹怒了他，如果不是苏汐，今日之事就没有那么简单了。

    “哈哈哈，那我倒是要看一看，这小迦叶丹是不是真有奇效。”

    韦不凡盯着谢峰，又看向袁真儿，玉寂子，马重阳，齐振海等人，压下了怒气，大笑说道。

    如果不是谢峰结拜的人，都身份不凡，他现在马上就要对谢峰出手了。

    “给我安排一间房间！”

    说完，韦不凡看向一名府中的奴仆，颐指气使说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

