    “啊啊啊！！”

    苏醒放下鼠标键盘，从自己的位置上站起身来，抑制不住的激动和亢奋让他情不自禁地喊出了声，他握着拳头朝着刚才喊声最大的区域狠狠地挥了挥拳。

    看到了吗？这就是我的回应！

    想要进入图三，先要问问我答不答应！！

    在苏醒拿到Xyp9x的击杀之后，现场陷入了短暂的宁静，一时间只有苏醒疯狂的吼声在场馆内响起。

    这出乎意料的残局，对于现场的所有人来说就是一个意外。

    他们不敢相信一个5滴血的人，能打赢这个1V3的残局。

    他们不敢相信自己所崇拜的队伍在前期拿到了巨大的优势之后，还输掉了回合。

    这到底发生了什么？

    一种巨大的茫然感充斥着A队粉丝的心中。

    他们还能将比赛拖入图三吗？

    这一点现在必须加上一个巨大的问号？

    紧接着是反应过来的NAVI粉丝，如海啸般的欢呼声扑面而来，整个场馆像是被投入了一枚声浪炸弹，所有人都为之舞动。

    ......

    翻了！

    不仅翻了，甚至他自己都活下来了。

    这怎么可能啊！

    要知道他只有5滴血啊！

    观众席正在观赛的NIKO此刻真的相像网友说的一样，让他成为日向家族的掌门人。

    那样他就可以看看苏醒这家伙，到底是由什么成分组成的！

    NIKO有点恍惚，这人脑子到底是什么做的，这残局都能赢下来。

    如果接下来A队没人再爆种的话，比赛就应该会被拉入加时阶段。

    在他身边的几名FAZE的选手对于现场的这个残局也惊讶不已。

    这一回合绝对是一颗关键局，NAVI如果输掉的话下一回合都起不了步枪。

    所以可以说苏醒这一回合的发挥，给NAVI带来生的希望！

    ......

    NIKO还在头脑风暴，A队却喊出了一个暂停。

    这个恐怖的残局对于他们的打击实在是太大了。

    他们虽然没有想到很好的战术来应对NAVI，可依旧选择用暂停来调节一下情绪。

    现场摄像头扫视过选手对战室，A队众人出现在大屏幕里面。

    他们有些沉默，就算听不到沟通，观众们都可以感受得到现场的压抑情绪。

    在线上观看比赛的观众也趁着这个暂停时间，发表了自己的看法：

    “刚才现场那A队的欢呼声呢，怎么一下就平静了下来？”

    “这简直是跟透一样，A队在这个残局中，完全被苏醒给摸透了。”

    “上面的朋友，不止是透，你应该明白还有三个爆头。”

    “这完全是参数拉满了。”

    有A队的老粉说道：“其实很少看到Xyp9x在残局中对位输给其他人，这苏醒逆向思维玩明白了。”

    也有一些人在犟嘴，“比赛这还没结束呢，下一回合双方都是长枪局，能不能拖入加时还另说呢。”

    .....

    暂停时间结束，双方重新进入比赛当中。

    此刻场上的比分是14:15.

    比赛进入到了最激烈的一回合。

    究竟是NAVI丢掉回合，被A队将比赛拖入图三。

    还NAVI拿下回合，将比赛拖入加时，很快就有结果了。

    nafany的大脑在A队暂停时疯狂运转。

    他统计了这几回合他们进行的战术。

    他们打了几次外场，又连续打了几次内场。

    铁板这一块，虽然有过动手，可也是‘浅尝即止’，没有特别地针对过。

    所以nafany打算这一回合来动一动铁板，打打变速。

    “这一回合电子哥你一个人去控外场吧，我们送你进K1，然后你往内场给点压力，还打那套信息战，让A队以为我们要架内场。”nafany将指令迅速下达，但电子哥很快就明白了nafany的想法。

    准备时间结束，NAVI给上外场的三颗烟雾，送电子哥往K1走去。

    电子哥在外场狙击位疯狂给道具，让对方的外场防守队员感受到什么叫压力山大。

    将手中两颗闪光丢出，电子哥这才慢慢地往K1靠近。

    “一线烟送电子哥下K1，device这一回合依旧是丢了一颗K1近点的火，可电子哥下的很快，没有像上一回合苏醒那样被烧的只有5滴血。”

    “电子哥在K1直架，等待下方有无CT前压，他这一回合是作为一个侧翼进攻，不是作为主攻方向，所以打的可以相对自由一点。”

    电子哥架了一会，就听见K1下面丢了一颗火出来，这下他就明白了，对方不可能来找他麻烦了。

    电子哥转头看向正门，丢出了一颗正门旁边的过点烟雾，给了A队他们要往A门靠的假象。

    “我这边给压力了，你们加把劲！”电子哥丢完道具就开始慢速往K1里面走了。

    匪厅这边的大部队在得到了电子哥的确认之后，往内场给了一次压力。

    两颗火铺满包点和黄房上，紧接着是几颗接连不断的闪光。

    “NAVI在做足了打内场的动静之后，又转头往铁板走去，这家伙，现在铁板就只剩下魔男独自一人，他真的能够守得住NAVI的大部队吗？”玩机器对于这一点很是怀疑。

    答案很快就揭晓了，伴随着一颗顺爆闪光，苏醒从B通里横拉出来，抓住了捂着眼睛想要逃跑的魔男。

    扫射爆头将他送上观众席。

    另一边K1的电子哥和管道旁的gla1ve产生了交火，电子哥在这次交锋中有些失误，并没有赢下。

    好在知道了下层的另外一人信息，NAVI的大部队就知道了A队现在在B包点是绝对没人的。

    正要提速的时候，三楼下就传来的大狙的枪声。

    可惜，这一次device空了最不能空的一枪，想要撤退，可S1mple和苏醒两人的子弹如影随形，紧紧地将device给追死。

    拿到了这个击杀之后，nafany赶紧补上了三楼下的火焰，三人抱团一起往B区走去。

    “NAVI进入了B包点，开始下包，另一边在匪厅给压力的火男，一个人独自进入了管道。”

    “火男进入管道之后就卡在这里了，他知道K1有一个人，也不敢随便乱动。”

    “但苏醒在掩护完S1mple下包之后，就进入了控制室，此刻的双开门也有着gla1ve在蹲守，双方距离只有一墙之隔，苏醒精确搜点，虽然枪法有一点瑕疵，好在及时控了回来，将gla1ve给击杀！”

    “另一边的火男架死了想要从管道回防的dupreeh，就剩下一个Xyp9x了，作为残局大师的他，能证明自己吗？”

    “火男被他从K1补掉，但苏醒很快就补到了双开门这一块的低坡，Xyp9x选择掉头往死门走去，可死门的S1mple早早地架好了枪，一发爆头，将比赛拖入加时！”

