    有关昆仑的消息，我自然也是告知了王俊辉，不过他并没有给出好的意见，只说了四个字“静观其变”。

    而我心中则是十分的忐忑，万一昆仑耍什么手段，或者设下什么陷阱，那我们就彻底的被动了。

    还有，根据我的推测，爷爷很可能进了仙极洞，而昆仑又在仙极洞附近有了大动作，如果这些动作是冲着爷爷去的，那又当如何是好？

    见我有些放心不下，王俊辉就拍拍我的肩膀道：“先等等看，若是徐铉能够早点回来，或者有具体的消息了，我们就提前上昆仑，反正这件事儿，宜早不宜晚。”

    我点头同意。

    从王俊辉这边出来，我心中的负担并没有减轻。

    一转眼，又是半个多月过去了，现在距离我们上昆仑的约定已经只剩下了一个月的时间。

    这段时间里，徐铉仍旧没有具体的消息，而我们等的也是越来越心焦。

    昆仑那边的消息倒是接二连三的传来，不过都是一些很模糊的消息，具体的情况我们不甚了解。

    而那些模糊信息中最值得我们注意的是，这半个月的时间里，仙极洞附近的昆仑禁地出现了四次大规模的天劫，从规模上看一次比一次强，每一次天劫都会持续一到两天的时间。

    现在昆仑禁地附近的空气中弥散的都是天雷的气息。

    不过进一步的情况，我们都无法得知了，因为昆仑的把手实在太严密了。

    为了弄清楚昆仑那边到底发生了什么事儿，我试着去看了一下天象，就发现天空中有几颗耀眼的亮星坠落了，这就预示世间有几位高手殒落了。

    而试着卜算那几颗亮星的身份，却发现有一股力量在阻止我，不过对方阻止我的方式是用的道术，而非相术，所以对我来说，只要慢慢地钻研，几天内还是可以参透的。

    所以在得知了昆仑的消息后，我就在房间里二十四小时不停的卜算，中间王俊辉也来劝过我，让我节省体力，留到一个月后上昆仑的时候再用。

    我这边自然有自己的分寸，在去昆仑之前，我肯定有把握把自己的状态调整到最好。

    卜算进行了一天，我就发现阻止我的那股力量很熟悉，好像是虍烨。

    他不精通相卜之术，单凭道术就阻隔了我这个三段神相一天的时间，已经算是很厉害了，不过最终还是被我突破了那一层屏障。

    可在我刚突破一点的时候，虍烨的气息又压了过来，把我刚刚突破的口子给补上了，不过就算是这样，我还是从中找到了一些端倪。

    我从天象中推理出的命相显示，那几颗陨落的亮星都是昆仑的高手，他们的气属昆仑，可究竟他们“高”到什么程度我就不清楚了。

    因为虍烨把我卜算的缺口给补上了，如果我再想突破，那至少还需要一天的时间，如果虍烨从中加以阻挠的话，一天的时间还可能不够。

    这么一想，我也就停下了卜算，把身在龙城，要和我一起上昆仑的人都叫到了一起，并把这件事儿说了一遍。

    听我说完，贺飞鸿就道：“凡是高手，能在天象中呈现出亮星的，最起码要三重天仙以上的实力者，昆仑最近有几颗亮星陨落，难不成是最近昆仑里面有大批的高手仙逝了？”

    贺飞鸿说完，王俊辉在旁边补充道：“如果是这样的话，那对我们来说可算是一个好消息啊。”

    我道：“也不见得如此，我爷爷可能进仙极洞，然后帝星消失，那昆仑的那些高手，会不会和我爷爷一样，也是进了仙极洞了呢？”

    听我这么一分析，众人都点头，表示极有可能。

    青衣道人也是道：“圣君分析的很有道理，不过我偏向于贺飞鸿的分析，我觉得那些人可能是死了，你的人不是得到消息，说昆仑禁地那边传来天劫吗？我觉得是昆仑的人在研究某种快速提升实力的法子，然后找了一大批人做实验，只不过他们比较倒霉，渡劫失败，全部殒落了。”

    青衣道的分析也是很有道理，这也是我希望发生的事儿。

    而且从我们得到的消息来看，天劫的次数，好像和陨落亮星的数目是一样的。

    而这个恰好从侧面印证了青衣道人的这种推断可能是正确的。

    就在我们分析这些事情的时候，王俊辉的手机忽然响了起来，王俊辉说了一声抱歉掏出手机。

    看到打来电话的号码，王俊辉立刻兴奋道：“是徐铉！”

    我立刻让王俊辉快接，这么多天，徐铉终于有消息了，等到了徐铉，我们就可以提前上昆仑了。

    王俊辉接了电话，然后直接开启了免提。

    “俊辉，你现在到龙城没？”徐铉开口的第一句话。

    王俊辉道：“我到了，我跟初一在一起呢。”

    徐铉那边顿了一下，然后说：“好，我现在在西川，马上也到龙城，到了那边我再找你……”

    说到这里徐铉又顿了一下，然后继续说：“找你和初一详细的把事情说下。”

    说完徐铉就挂了电话。

    从徐铉的电话中，我隐约猜测到，他打这个电话是想单独跟王俊辉商量一些事儿，而这些事儿还是不想让我知道的。

    我心中不禁好奇，会是什么事儿呢？

    我虽然很好奇，可我不会去刻意的窥探，徐铉瞒着我，肯定有瞒着我的道理。

    王俊辉挂了电话，脸上也是有些尴尬，显然他也是听出了徐铉单独有话跟他说。

    我则是直接说了一句：“徐铉回来就好，我们准备一下，近日就出发，上昆仑！事情不能拖的太久了，我总觉得昆仑那边最近动作太频繁了，去的越晚，变数越多。”

    接下来，我们也没有讨论出什么也就散掉了。

    回到房间，徐若卉给我沏了一杯茶，然后问我：“初一，今天听徐铉的意思，好像有事儿不方便告诉你，会不会对你不利。”

    我对徐若卉道：“应该不会对我不利，这次我们上昆仑要万众一心，众志成城才可以，如果我们之间还在勾心斗角，那这次昆仑之行，我们怕是凶多吉少了。”

    “这个道理我懂，徐铉和王道长也懂，而且我相信我们之间的情谊，他肯定不会害我的。”

    徐若卉道：“话虽如此，可这次我总感觉和前两次去昆仑不同，特别是王道长，他心事很重。”

    “他的样子看起来，每天举重若轻，可他总是时不时皱起眉头，而且看到你的时候，眼神中总是多出一种复杂的情绪来。”

    “初一，我知道这么说你可能会不高兴，可我绝对没有挑拨你们的意思。”

    我自然知道徐若卉不会挑拨我们，所以伸手搂住她的肩膀道：“若卉啊，你放心，我心里有数，我也会多留一个心眼儿的。”

    正如徐若卉所说，我、王俊辉和徐铉之间已经有些生疏了。

    随着我们的成长，我们经历的事儿，我们之间的关系好像已经不再是那么亲密无间了。

    第二天一早徐铉就赶回了龙城，我、王俊辉出城去迎接他，徐若卉和秧墨桐在城内迎接。

    一路上徐铉说的都是一些寒暄的话，没有说太多和这次昆仑行动有关的事儿。

    到了城内，徐铉见到秧墨桐和徐睿，更是成了他们一家人团聚的时间，我也不好打扰，就把时间留给了他们，然后和徐若卉返回了住处。

    至于丫头，这两天由五鬼带着在城外陪着康康玩，而且都在我心境之力的监视下，我也没有多少的担心。

    我和徐若卉离开后，王俊辉也是跟着离开了。

    贺飞鸿没有去迎接徐铉，因为这几天他赶着改进自己的机关术。

    林森和贠婺则是在闭关中，他们在王俊辉回来的时候就没有出来，大概要等我们上昆仑的时候，两个人才会从闭关中出来。

    我们所有人都在严阵以待，我们每个人都清楚，这次昆仑之行凶险极大。

    至于鱼眼儿和花拜佛，更是很少出房间，他们没有闭关，就是在房间里待着。

    而我带回来的那具干尸霍城，这两天也是老实的很，没有任何的反抗，现在还在那棺材里面。

    时间一转眼就到了晚上，徐铉还没有主动来找我的意思，而我也不知道他和秧墨桐、徐睿团聚的咋样了，也没有过去打扰他们。

    到了九点多的时候，丫头和五鬼终于从城外回来了，累了一天，丫头累坏了，就在梦梦和安安的照料下睡去了。

    这个时候，我才准备动身去看下徐铉。

    可我刚出房门，就听到远处的房间里传来了一阵争吵的声音，争吵双方的声音我都很熟悉，是王俊辉和徐铉。

    徐铉：“你要是这么做，我们连兄弟都做不成！”

    王俊辉：“如果我不这么做，初一会怎样你知道吗？你忍心眼睁睁看着他死在我们面前吗？”

    徐铉和王俊辉在为了我争吵？

    出于对王俊辉和徐铉的信任，我的心境之力一直没有去窥探他们，可在听到他们的争吵后，我的心境之力也是不自觉的蔓延了过去，我想知道到底发生了什么事儿。

    可在我心境之力靠近的时候，王俊辉和徐铉都有了警觉，两个人不再说话了。

