    女子不甘心，又飞到了蛇妖的身上，举起黑剑要往下刺去。

    又是一道黑影迅疾闪过。

    这一次的柳飘飘全身心绷紧，已经有了戒备，猛地用手中的黑剑去挡。

    朴实无光的剑锋对准外侧，漆黑的剑身将外露的锋芒全部收敛。

    噗呲——一道非常轻微的割肉声响起。

    一个黑色布满鳞片的尾巴掉在地上，还在不断抽搐扭动，伤口截面还能看见里面的尾骨。

    血液逐渐从透亮雪白的蛇肉中沁出，有的流到了地上，有的覆盖到黑色蛇鳞上。

    巨大的蛇妖发出了痛苦哀嚎的女声，巨大的蛇身在地上痛的打滚。

    断尾处的痛疼蔓延了她的全身，先让她一瞬间失声，然后控制不住的大声哀嚎，一瞬间脑子里面什么都想不到，只有无尽的痛苦促使她无助扭动。

    柳飘飘被甩到了地上，摔得眼冒金星，一身的泥土腐叶。

    她没敢在地上多停留，赶紧就往青菱的方向跑过去。

    蛇妖稍微缓了一下之后，巨大的蛇眼里面是刻骨的仇恨。

    “柳飘飘~你必死~”她大声哀嚎道。

    不断流血的伤口逐渐开始止血，但若想重新长出断尾，还要等上很长一段时间。

    青菱看见突然出现的柳飘飘属实惊讶，但看见满身狼狈的仙修朝着她奔跑时，她还是动作迅速地把人护到了身后。

    “结阵！”容貌娇俏的魔修少女对着周围金丹期的魔修厉声命令道。

    柳飘飘站到她的身后，虚靠在她身形优美的后背上。

    声音虚浮地说道：“那只蛇妖在皇宫里面作乱，赵长老应该马上就要追上来了，你们不要硬拼，拖延就可以了。”

    虽然对方是元婴期的大蛇妖，但是结阵的金丹魔修丝毫不畏惧，依旧训练有素的把她围住。

    蛇妖失去了自己的尾巴，已经元气大伤，后面又有追兵。

    这时势对她而言是劣势，硬拼没准是要丢命的。

    在她看见围上来的魔修时，脑子里面因为痛被激发出的凶性，已经退了一半。

    有了理智之后，她就想退。

    周围的魔修口中念念有词，结印的手控制着空中旋转不停的剑阵。

    蛇妖瞅准其中一个人，猛地撞击过去。

    触碰到剑阵，鳞片不可避免被剑阵刮落，但巨大的蛇头依旧强硬越过剑阵，带着千钧之力，一下就把身体脆弱的魔修撞开。

    少了一个人的剑阵不再完美，即便剩下的人尽力补全，但依旧留下了瞬间的破绽，蛇妖顺着缺口拼尽全力逃窜离开了。

    毕竟是元婴期的修为，虽然负伤，但是逃离还是不成问题的。

    柳飘飘见蛇妖离开，身子虚软了下来。

    青菱急忙揽住她，让她靠在自己的身上。

    “你怎么啦？”娇俏面庞染上了担忧。

    柳飘飘苍白着脸，轻声道：“没什么事情，可能有点透支灵力了，回去休息休息就好。”

    她在皇宫里面就用光了灵力，刚积攒一点点，又来回飞动。

    刚刚去拦蛇妖，最后一点灵力也用来修复身体内伤了，现在虚的厉害。

    青菱是魔修，没有灵力给怀中的仙修输送。

    她皱着眉头思考了一下，从储物袋里面掏出了一把上品灵石，塞到女子手里面。

    催促道：“我是魔修，没办法给你输送灵力，你自己拿着灵石吸吧。”

    柳飘飘看着手中流光璀璨的上品灵石，想到它们即将被自己吸干，心里面一阵不舍。

    “直接吸灵石，会不会有点太奢侈了？”她虚着声音说道。

    心中会有一种暴殄天物的罪恶感的。

    青菱把怀里容貌羸弱，身形纤瘦的白衣女子，轻轻扶坐在地上，恶声恶气道：“你人都要虚没了，还在乎这点灵石？我又不要你还我，你怎么还可惜上了。”

    柳飘飘撑着地面，盘上自己的腿，说道：“五块上品灵石啊，能换不少东西呢。”

    五百块中品灵石啊，光法器都能买不少，还能买飞行船……

    青菱显得有些无语，小声嘲讽道：“看你那个没出息的样，五块上品灵石而已，等我回了宗门，给你带更好的。”

    她在自己的宗门里面有点地位，收藏的宝贝数不胜数。

    如果能回去，立马能拿出来一大堆好东西。

    柳飘飘握住灵石，开始闭眼吸收其中的灵力。

    青菱守在她身边给她护法。

    上品灵石之中的灵气很纯粹，几乎不需要怎么炼化，女子吸收的很快。

    白皙手掌中的灵石，逐渐光芒暗淡下去，最后一颗颗变成了灰色的粉末。

    随之相反的是白衣仙修的脸色，原本苍白虚弱的脸色越发的红润好看起来。

    干瘪无血色的嘴唇，开始重新变得饱满红润。

    赵长老追过来的时候，就看见青菱守着柳飘飘，一脸专注的为她护法。

    “你看见蛇妖了吗？”他传音过去询问。

    “这只灰毛鼠应该能帮带路，它修为弱，还没有办法化成人形，你稍微注意保护一下他。青菱将自己身上的灰毛鼠放到了地上，然后指向了蛇妖逃跑的方向。

    赵长老看了一眼吸纳灵力的柳飘飘，把灰毛鼠捞到了自己掌心中，顺着青菱指出的方向追了过去。

    五颗灵石都化成了灰，柳飘飘这才睁开自己的眼睛。

    贵是有贵的理由的，上品灵石吸起来就是爽，丝毫不用担心杂质的事情。

    身体里面的灵力运转很顺畅，受伤的位置在慢慢的修复。

    还剩一些内伤，需要静养一段日子，基本上已经没什么问题了。

    青菱见她面色红润，眼睛神采奕奕，心里面已经松了一口气。

    白衣女子从地上站了起来，给自己施了一个清洁咒。

    “大恩大德没齿难忘，我会记得报答你的。”她嬉笑着对身边的娇俏女魔修说道。

    她是一个会报恩的仙修。

    青菱不自在的转过自己的脸，嘟囔道：“谁稀罕你报答，没事你就赶紧回去吧，我还得追人呢。”

    柳飘飘对她笑着点点头。

    再三挥手后，拿着自己的小木剑飞走了。

    青菱虽然奇怪她为什么不用自己那把漆黑的法剑，但是又觉得没什么好问。

    没准人家就是用小木剑顺手呢。

    皇宫里面的木云生久久等不到女子，心里面已经有些焦躁了。

    正用联络符联系的时候，担心的人飞到了他的身边。

    “大师姐，怎么在外面耽误这么久？是遇见什么事情耽搁了吗？”青年忧心地询问。

    柳飘飘拍了拍他的肩膀，宽慰道：“没什么，就是遇见了青菱，和她多说了一会的话。”

    本来也没什么事，没必要再让他多操心。

    花玥莲瑢看见女子回来，都过来围住了她。

    “师姐，累坏了吧，快休息休息。”两少女卖力地招呼。

    她们师姐本来就挺累的了，又在外面奔波了一天，肯定累坏了。

    柳飘飘坐到椅子上，立马就有人给她安排上了按摩肩膀，前面的花玥已经给她倒好了一杯茶。

    她笑着说道：“你们不是吧？怎么弄的这么夸张？难不成是做了什么不乖的事情？害怕我找你们麻烦？”

    站在她身后的花玥连忙说道：“哪能啊，师姐你怎么能这么想我们呢？”

    莲瑢接话：“对呀，我们就是纯粹看师姐辛苦了，心疼的。”

    柳飘飘原本就是开个玩笑，但是越听她们说话越觉得不对劲。

    越看两个小姑娘越觉得她们瞒着什么事。

    女子把手里面的茶杯放了下来，转头望向的身后的青年。

    “你可别袒护她们啊？她们是做了什么不敢让我知道的事情了吗？”

    木云生注视着面前的女子，他的余光里，莲瑢正疯狂对他使眼色。

    “没什么事情，你想多了，一切都挺好的。”

    他露出了自己惯常挂在嘴边的微笑，显得温和真诚极了。

    两姐妹俩见二师兄愿意给她们打掩护，紧绷的心脏立马就放松了下来。

    青年看两个小姑娘一副受惊过度的样子，脸上的笑容都真诚了许多。

    其实确实也不算什么大事。

    就是这两人想要继续自己没有完成的糕点制作，做出来给女子炫耀一下。

    结果把御膳房里面不少珍贵的药材和食材给用光了，造成了不少浪费。

    他已经做出了赔偿了，皇上那边已经吱会过了，没什么事情。

    女子还是信任青年的，听他说没什么事，只以为是自己多疑了。

    隔天早上的时候，柳飘飘想去拜访了一下皇后。

    她之前伤了蛇妖的时候，蛇妖叫出了她的名字，这说明蛇妖之前一直就隐藏在皇宫里面，对他们每一个人的信息都有调查过。

    对方了解他们，她也得找到关于对方的信息。

    譬如，蛇妖之前都是怎么隐藏在宫里的？隐藏身份是什么？

    蛇妖身边的人都知道吗？知道多少？

    皇后的宫里面很安静，院子里面有不少人在洒扫。

    看见一身白衣的女修到访，她们动作优雅的行礼。

    “我有事要找一下皇后，麻烦帮忙通传一下。”

    听见她的话，很快就有人进去禀报了。

    面容稚嫩的小少女从屋子里面走出来，看见女子显得很惊喜。

    “飘飘姐姐！”

    她提着自己的衣摆，快步走到柳飘飘面前，眼睛亮亮的。

    想到自己喊出的称呼，小姑娘忐忑的询问道：“我这么叫你，你不会介意吧？”

    她还带着婴儿肥的脸蛋被女子用手戳了戳，肉乎白嫩的脸庞被戳出一个小肉窝。

    女子含笑道：“没关系，随便你想怎么称呼。”

    陆芸把一身白衣的女修领进屋子里面，亲自倒了一杯茶递了过去。

    柳飘飘双手接住，轻抿了一口。

    想到自己的来意，她打算直接开门见山。

    宫里面的事情，还是需要面前这个皇后来主持的。

    “我今天来找芸芸你，其实是有一件事情需要你帮忙。”对方既然叫她飘飘姐姐，那她稍微喊得亲近一点，应该也没什么关系。

    听见需要自己的帮助，年纪小小的皇后露出疑惑的神色。

    “是什么事情？”她歪着头询问。

    只要在能力范围，她一定尽全力。

    柳飘飘想了一下，详细说：“在宫里面作恶的是一只大蛇妖，她之前就隐藏在宫里面，我想请你举办一个宴会，看看有谁缺席了，这样好找出谁是隐藏的蛇妖。”

    蛇妖现在正被追赶，那她隐藏的角色一定是空缺的。

    要是能知道谁空缺了，蛇妖再回来，也不能轻易隐藏住了。

    就算想要再作恶，顶替谁，也一定会留下线索。

    听见女子的解释说明，陆芸的小脸变得严肃郑重起来。

    她端着手臂，正经道：“这点小事就包在我身上吧。”

    既然事关除妖，那她一定会尽自己最大的能力帮忙的。

    这不仅事关除妖弟子，也关乎整个国家，皇室，她的职责。

    柳飘飘又补充道：“其实还有一件事情，宫里面之前不是有不少贵人中毒了吗？有很多蛇妖的帮凶就潜伏在宫里，如果能找到蛇妖的隐藏身份，就可以看谁和她接触过，顺藤摸瓜也能看看帮凶是谁。”

    她实在没有心力挨个去找了，但是愿意给各位受害者提供线索。

    普通人的事情，普通人相互之间就能找到解决的方法。

    陆芸询问：“飘飘姐姐需要什么时候举办宴会？”

    柳飘飘回答道“越快越好吧？我怕那只蛇妖重新潜伏回宫。”

    小姑娘神色坚定郑重：“好，那我现在就通知各个宫里面，邀请后宫里面的人中午后花园赏花。”

    陆芸虽然年龄小，但是到底是大家族出身，被教导过管家掌权的事。

    哪怕时间很短促，但她依旧把宴会办理的像模像样的，连太后都邀请出席了。

    柳飘飘坐在后宫权力最大两个女人的旁边，看着底面的女子叽叽喳喳，兴致盎然地谈论着皇宫里面的事情。

    小皇帝的年龄还很小，名下的妃子还很少，更多的女人看着和太后是一辈的。

    应该是属于太妃级别的，还居住在后宫里，没有被送去清修。

    想过来也是因为皇帝的祭天出现问题，又出了妖怪这档子事，不然就被送走了。

    对于这些太妃而言，大概在宫里面多待一天都是赚吧。

    如果是清修守寡，日子就要变得贫苦起来了。

    ……

    感谢*

