    烟尘散尽，看着满地废墟，许欣等人都是懵懵的。

    这动静确实太大了。

    刚才那血色刀气四散纷飞的时候，虽然有唐糖的大盾庇护，但许欣和赵橘心里都清晰的感觉到了死意。

    “夏木！”

    众女急急忙忙的冲向避难所的位置，这里已经变成了废墟，地上躺着无数的蜈蚣尸体。

    夏木被掩埋在了地下，没有一丝气息。

    苏小小皱了皱眉，她能隐约感觉到夏木的气息，还活着。

    但感觉相当微弱，似乎已经到了奄奄一息的状态。

    唐糖将大盾狠狠插在地上，盾中的神族水晶光华闪烁。

    不多时，地面裂开了一道缝隙，露出了被黑砂团团包裹住的夏木。

    哗啦啦。

    黑砂渐渐散去，露出了其中的身影。

    夏木的躯体已经接近溃烂。

    头发掉了很多，皮肤褶皱起来，就像是浑身精血被榨干了一样，瘦骨嶙峋。

    看到他这凄惨的模样，几个女孩都是心中一惊。

    但这种状况没有持续多久。

    他的身体很快就以肉眼可见的速度恢复正常。

    而且身体的素质变得更加强悍。

    肌肉有型却不显臃肿，乌黑的头发甚至长到了肩膀的位置。

    就连皮肤，也变的光滑细腻起来。

    “这是怎么回事？”

    “怎么感觉夏木，变得更帅了？”

    “错觉，一定是错觉。”

    虽然嘴上这么说，但几个女孩看着夏木渐渐恢复正常，心里松了口气的同时，也不免对他这紧致嫩滑的皮肤感到羡慕。

    “唔。”

    夏木呻吟一声，缓缓睁开了眼睛，入目处，四个女孩的脸几乎快要贴到他的面前。

    “你们干什么？”

    他吓了一跳，急忙起身。

    但身体这么一活动，也发现了自己的异常。

    似乎，比平时更有活力了。

    就连以前受到的暗伤，此时都消失的无影无踪，犹如脱胎换骨一般。

    “这是……？”

    他悚然一惊，看向自己的双手。

    好家伙，这哪是一个细胞强化系糙汉子的手啊，这分明是十指不沾阳春水的少女的手啊！

    嫩白，Q弹。

    这玩意儿，一刀下去绝对见血。

    “什么情况。”

    夏木慌了。

    “宿主，恭喜您。”

    系统的声音终于响起。

    “恭喜我？你看看我这小白脸的样儿，除了好看一无是处！”

    “宿主你就偷着乐吧，这也相当是给你整容了属于。”

    “？？？系统你最近有点皮啊？”

    “好了好了，我要恭喜您的是，宿主您受到了未知毒素的影响，不仅体质增强了一倍，而且表皮细胞也得到了改造。”

    “不仅变得更坚韧，而且还保留了美观的效果。”

    夏木：……

    未知毒素？

    莫非指的是之前咬烂自己皮肤的变异蜈蚣？

    没想到处理了个毒巢，竟然还能有这意外收获？

    随手一伸，黑砂凝聚成一把短匕首，直接刺向了自己的手掌。

    几个女孩发出一声惊呼，还以为夏木被毒傻了。

    但下一秒，惊人的一幕出现了。

    匕首深深刺入了他的手掌，却是连皮都没有划破，可见其韧性之高。

    简直到了匪夷所思的地步。

    夏木不信邪的将黑砂凝聚成一个更大的匕首，再度刺下。

    噗。

    这一下，夏木整个手臂都被钉在了地上。

    但诡异的是，将匕首拔出来的时候，手臂上只留下了一个浅浅的白印子，依然毫发无损！

    “不错不错。”

    夏木满意的点了点头。

    再抬起头时，发现几个女孩像是看傻子一样看着自己。

    “快找找还有没有存活下来的蜈蚣，给你们每人来一下，绝对拥有我这样的皮肤。”

    几女惊慌的连连摇头。

    “哈哈。”

    ……

    最终，许欣还是在夏木的强烈要求下，收集了一些蜈蚣尸体，准备带回去研究。

    这次的收货不可谓不多。

    之前在不明试管中找到的残存液体，包括这些实力强劲的变异蜈蚣。

    对绝兵计划的研究起着至关重要的作用。

    而对夏木来讲，被变异蜈蚣撕咬后，意外获得了体质增强的效果，也着实是很有收货。

    除此之外，在击杀了上万只变异蜈蚣后，夏木的黑暗点数也是顺利增长到了五万点。

    其中有上百只通体黝黑，进化完全的变异蜈蚣，战斗力达到了一百五十点，贡献了足足三万点的黑暗点数。

    这让夏木不由得再度感叹，想快速致富，还是得去消灭黑暗生物的巢穴。

    数量才会关键啊。

    顺利将样本带回了装甲房车。

    夏木在伊迪斯这里，用了三万点黑暗点数，将三大研究室全部都兑换了出来。

    科技实验室，武器研究所，生物实验室。

    虽然占地不大，但是里面各种设施都是当前时代最为先进的，足以满足任何档次的研究行动。

    虽然有了实验室，有了生物样本，合剂样本，但最关键的是，夏木缺少能够进行研究的人才。

    他也曾试图招揽李博士，但这个成熟的女人显然很有想法，并不想让夏木等人掺合到这项绝密计划中。

    招揽失败，夏木也是有些失望。

    他翻看了三大实验室的样本研究方案，其中有三个对他们的帮助最大。

    一个是武器实验室中的，关于高斯武器的研究方案。这需要评级在武器专家以上的人员，才能进行研究。

    高斯武器来源于高科技次元，是当前文明已知的，单兵最强的武器方向。

    一把最简单的高斯手枪，对战斗力在两百以内的异能者，甚至可以达到秒杀的效果！

    十二大将在高斯武器面前，也得万分注意。

    当然，能不能击中目标，那就个看本事了。

    但即便如此，高斯武器依然是夏木目前最想研究的方向。

    除此之外，在科技实验室中，还能够研究变形技术。

    夏木的装甲房车，在变成防御塔时，就是利用的这种高端技术。它能够让载具，大型机械设备，按照特定程序进行变形。

    如果研究透彻，自己制作一个变形金刚也没什么问题。

    最重要的方案，就是生物实验室中评级为“灾害”级的特种方案。

    定向生物变异IBM。

    它能够让生命体产生定向的变异，在人为操控下，能够做到百分百正作用觉醒。

    绝兵计划就是类似于定向变异IBM，只不过它的研究者显然只触碰到了皮毛，产生的觉醒效果还是负面居多。

    夏木独自在指挥室中踱步，心中思索着下一步的计划。

    三大试验很有必要进行，而且越快越好。

    只要掌握了三大技术中的随便一个，那都是划时代的技术突破，对整个蓝星文明有着不可磨灭的深远效果。

    最关键的是，在面对强敌入侵时，他也将更有底气。

