    雷霆之中，中居一雄几乎没有展开自己领域雏形的时间，然后就被狂暴的能量焚烧撕碎。

    等待一切都尘埃落定之后，空气中弥漫着浓重的焦胡味，一道静立着的黑色身影，一道躺着的黑色身影。

    两者都没有声息。

    同归于尽了？

    苇名正言皱着眉头想到，这或许对于他来说，是最糟糕的情况。

    下一刻，在说有人的目光之中，一缕缕纯净的气息从他身体之中生长而出，从他的脚下窜出，然后生长，拔高，如同一座山岳一般，伫立在这片天地之中，独一无二，举世无双。

    黑色的角化层一点点碎裂，一具完美的肉体出现，每一缕肌肉都仿佛蕴藏着风雷之力，眉眼如刀，双目如同星辰般璀璨。

    上川悠仁看着对面的尸体，轻声叹息道，“看来是我赢了。”

    走到了中居一雄的尸体之中，从干枯焦胡的尸体中心取出一件青铜色的事物。

    然后愉快地走向了北月的方向，数个强大的领域交错瞬间，然后苇名正言开口道，“这里是东京剑道联合会，神意天风流上川悠仁在公平的剑斗之中战胜了香取无念流中居一雄，理应受我见证庇护，之后所有因此事而起的纷争，霓虹剑道共戮之！”

    苇名正言的声音掷地有声，数个强大的领域收拢，在现代剑道联合会形成之前，各个剑道场相互征伐，如同诸侯混战一般，而这样最直接的结果，就是让整个霓虹剑道凋敝。

    因此十个剑圣所在的家族联合起来，形成了最初的剑道联合会雏形，定下了一系列剑斗的规则。

    总的来说就一句话，死斗可以，但大家要讲规矩。

    而不讲规矩，即使是剑圣家族，在誓言之中，也会被霓虹剑道抹除。

    “将衣服穿好，别丢人现眼。”青狐将身上的风衣脱下，扔给衣不遮体的上川悠仁，上川悠仁看了看嘟囔了一句，“这叫做本钱，而且为什么现实世界没有一件打不坏的内裤。”

    然后用风衣侧着将做了一个临时的围裙，至于尴尬倒没有多少，在场的众人都是不拘小节的大人物。

    除了脸色绯红，如同小鹿一般不敢看向上川悠仁的爱丽丝除外。

    枭雄长相的柳生严宗叹息了一声，凝视着上川悠仁问道，“你可以脱离神意天风流吗？既往之事不究，我死之后，柳生家的代剑圣之位就是你的了。”

    上川悠仁认真地说道，“你说晚了，一个月前我会答应，至于剑圣之位······”

    上川悠仁嘴角噙着轻松地笑意，“我会自己亲自取来，代字总归不好听，显得我比他们弱上一些。”

    “一个月前？”柳生严宗看着上川悠仁的双眼，这样的人物，这样的剑道之心，绝对不会在这种事情上轻易说谎，“那真是太可惜了。”

    随后他带着身后的剑道众人转身离去，一股虎视天下的剑道之意勃发，“上川悠仁吗，我记住你了。”

    上川悠仁摸了摸自己洁净的脑袋，在刚刚的雷霆之中，他的须发都烧焦了，同时也真正成就了传说之中的【无漏之身】，同时还凝聚出了自己的剑道之心，拓展了一个新的卡槽位。

    在所有人都不知道的情况下，他的战力已经翻了近乎三倍。

    笑着看向琦玉说道，“老师，我现在变强了。”

    琦玉古怪地看向上川悠仁，不知道这个弟子再发什么疯，他试探着说道，“这个我知道。”

    上川悠仁摇了摇头，“我的意思是老师，你如果剪一个和我一样的发型，那么配上你的姓氏，我们在霓虹将我所畏惧。”

    “这是真的吗？悠仁师兄？！”佐藤正义兴奋地问道，看着上川悠仁锃亮的光头羡慕地说道，“怪不得师兄进步得这么快！”

    一旁的龙田也有些蠢蠢欲动。

    上川悠仁露出灿烂的笑容，“我们是师兄弟，我怎么会害你们呢？你们看那些寺庙中的和尚，如同按照强者数量来说，他们应该是霓虹最高的势力之一，甚至可能是第一，你们就没有想过其中的原因吗？”

    听到上川悠仁这样说，在场的众人，即使苇名正言都真正开始思考起来。

    因为上川悠仁真的很强，不说前无古人，至少在同辈之中，今天的事迹传出去之后，有点横压一代的感觉。

    而对于他而言，只要能够更强，剃个光头并不是什么难事。

    他还试图解释道，“佛家确实有须发皆是烦恼根的说法······”

    上川悠仁赶紧说道，“对啊，佛祖祂老人家怎么可能乱说话呢？”

    青狐一个手刀落在上川悠仁的头顶，“少忽悠一下，比什么都强。”

    随后看向苇名正言，可以准备一个静室吗？

    上川悠仁的目光在青狐，北月和琦玉身上划过，“我不要静室，我要庆功宴。”

    “你真的没事？”青狐诧异地看向上川悠仁，现在敌人们都已经离开了，没有必要再逞强，刚刚的战斗，即使她都有些心惊担颤，最好的方法还是让北月做个检查，如果有暗伤，好及时医治。

    “我现在唯一的事情，就是有点太饿了。”

    说话间，上川悠仁的肚子中传出雷鸣般的响声，一点都不弱于他之前的气势。

    苇名正言哈哈一笑，“庆功宴自然是有的，唯剑与酒，人生不可辜负，上川君颇有古代豪杰之风。”

    周围的中立人士顿时点了点头，纷纷赞叹道，“上川君真是年少有为啊，我霓虹剑道界，不就之后必然再出一剑圣！”

    甚至更大胆的一些人直接开口问道，“不知道犬子有没有荣幸能够拜在神意天风流门下。”

    他们当然知道其中的危险，但是在场的哪一个没有一两个私生子？

    这个时候投资一个私生子绝对不亏，一旦赌对，那么就是未来剑圣同门，血赚！

    琦玉皱了皱眉，按照他以前的性格，肯定直接拒绝，不过这次他看向了上川悠仁。

    上川悠仁哈哈大笑道，“好说，好说，我神意天风流正是人才凋敝，如果有在场诸位豪杰之子加入，何愁不能再兴。”

    随后将三井凉子拉了过来，“不过培养一个剑士是需要花费资源的，我们道场现在什么状况大家也明白，三井师妹是道场的财务总监，负责道场的直接运营······”

    三井凉子立刻会意，带着浅笑说道，“如果诸位有意向，不如等会儿详聊？”

    众人面色微微一苦，能从死人身上刮油的三井家的名号他们当然听过，不过如果能够用资源换取进入神意天风流的机会，那么似乎是可以接受的。

    就是不知道会被刮下多少油水。

