    尖锐的叫声把还迷迷糊糊的良都给惊醒，樱唇吐出酒气，还搞不懂事情的她发问，“发生了什么事情，前辈。”

    “没事，继续睡吧。”

    “哦。”良一下子又趴了回去。

    睡的格外香甜的良和满是惊恐的吸血鬼形成了特别的对比。

    “不说嘛。”周宏加重了不灭之握上的力量，给吸血鬼造成了更多的压力。

    坚固脑壳隐约碎裂的新鲜感让她止不住的喊道，“我是绝对不会说的。”

    “绝对不会。”

    明显说了就会被这个家伙干掉，谁会说啊。

    吸血鬼族群之中虽然有被逼的，但是这个明显就是单独跑出来觅食点，肯定不是个什么好家伙。

    反正周宏是没有想过要放过她的。

    大街上把人脑壳打爆还是太血腥了，会吓到小朋友的，周宏小心的把她的脑袋压进了墙壁。

    但是只看到一个身体挂在墙壁外面，反而更加让人惊恐了。

    撞击的声音实在是太过于嘹亮，即使是在深夜之中，走在街道上的人不敢步入那片黑暗区域，但是拨打胜利队的电话的时间还是有的。

    而对于这种异常现象胜利队的行动一向都是最快的。

    “里面的家伙举起手......是阿宏啊。”新城刚刚抬起海帕枪就看到了熟悉的身影。

    这个偶尔在睡梦中也在揍自己的身影，就算有黑暗的遮挡，新城怎么也不会忘记。

    黑暗之中，墙壁上伸出扭曲的东西抖动着。

    “啊啊啊啊啊！这是什么东西啊！”新城一个弹跳起身，手里的枪就对准了那些黑色的肢体。

    海帕枪自带的一个手电筒的光线投射能力，光线扫射就让新城看到了现场。

    “吓死我了，我还以为是什么东西呢，原来是人的手啊！”

    “人的手！”

    ！！！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    新城的惨叫声中胜利队几人迅速也包围了过来。

    喷洒出的血液在地面各处都遗留血色，看着被糊在墙里还挣扎着的女性，宗方就知道这是个异常现象了。

    反正宗方觉得自己应该是活不下来的，就算活下来也不会和她这样满是活力的无力挣扎。

    “我和良正准备回去就撞到这个家伙袭击。”周宏颠了颠匍匐在后辈的良。

    在一伙人姨母笑的表情中继续说道:“虽然现在你们现在已经看不到她面容了，不过这个生命情况，已经能够确定她的异常了吧。”

    “这个家伙有长长的獠牙，是吸血鬼。”

    宗方瞪大了眼睛，他没有怀疑周宏的话。

    “竟然真的有吸血鬼嘛。”

    如果是真的，而且是有着传播能力的话，宗方已经可以看到麻烦接踵而来了。

    周宏微微颔首，“而且不单单只有一只，她们是成群结队的，但是我没问出老巢。”

    宗方立刻说道，“把她带回基地，崛井立刻马上的展开研究，务必研究明白她们的生存方式。”

    崛井也能够听出宗方的隐意，“明白，我立刻准备回去研究。”

    崛井从地面上收集血液，肥壮的身体灵活的闪出了小巷。

    “袭击人类遇到阿宏，算她倒霉。”宗方死板的脸上带着浅笑，但也仅仅只是一瞬间便消失。

    “如果是其他人就危险了。”

    “好了，这里就交给你们了。”周宏看着快速行动的胜利队，打了个哈欠，背着良就朝着回家的路上走去。

    “虽然现在不是说这种事情的时候，但是我觉得那两人有希望。”新城把糊在墙上的吸血鬼绑上。

    “我也这样觉得。”大古将绳索拉的更紧，回答道。

    警戒的宗方打断了两人的bb，“不要废话了，快点把她压回总部。”

    “今天这个夜晚还很长，我们要忙的事情还有很多。”

    新城大古已经预感到了今晚会是通宵的一天，有气无力的回应了一声。

    艰难的将她从墙壁上扒拉下来，无力反抗的吸血鬼被顺利的绑成了粽子，大古驾驶着德拉姆车迅速的赶往了总部基地。

    照顾良的话，不太方便。

    幸运的是阿婆虽然睡下，但是露西亚还清醒着，她正看着电视。

    连忙让露西亚帮忙安顿一下良，周宏让出了自己的房间，在客厅就打了个地铺，拿出电话给小野田打去。

    “喂，小野田嘛。”

    “怎么了？要请我喝酒？”小野田看样子是在家里，超听觉下周宏听到了滚珠与纸张滑动的细微声音。

    “我今天遇到吸血鬼了。”

    “啪。”水杯落地破碎的声音混杂着木桌被翻倒的复杂声音交织。

    “你在哪里？我马上过去。”小野田急匆匆的用脸颊卡着电话，人就朝着大门跑去。

    周宏知道他的反应会很激烈，但是没有想到竟然这样。

    “只是今天恰巧碰到了一只吸血鬼，但是还不知道她们老巢的位置。”周宏道，“至于我的话，在家。”

    小野田的电话已经被挂断，显然他已经出门。

    不一会的功夫小车就停在了大门口，急匆匆跑进来的小野田的鞋子被甩出去老远。

    “阿宏，拜托你了。”三十多岁的小野田一上来就是个五体投地的大礼，“请你一定要救救雪娜。”

    周宏摇了摇头，“我救不了她，能够救她的仅仅只有你。”

    虽然不太明白周宏说的到底是什么意思，但从话中还是透露出会帮忙。

    “我需要怎么做？”小野田竖起了耳朵，

    “吸血鬼毕竟要吸食他人的血液生存，这么多年来，她做过什么你也应该明白。”

    “尽管她并不愿意，但是生存和族群里的人逼迫，她也会做出违反自身意志的做法。”

    “你真的要拯救她的话，那份罪。”

    “你就要全部背负。”

    “我抗的住。”小野田的回答十分坚定。

    “还有最大的问题就是雪娜自己。”

    “你是她的爱，杀戮了无数人的她真的还能够站在你的身边吗？”

    “劝说的话，你就好好回去思考一下吧，作为记者，漂亮话你总会说吧。”

    如果是写漂亮稿子什么的，小野田会。

    但是现在他不会了。

    

