    凶是剑的神，剑是凶的影！

    当隐、秦傲、林咏三人，飞冲天宇，举起神兵的那一刻，整个神剑宗都嘹亮了起来，人绝一重重的杀出，如同雨点一样的斩下。

    “呃啊！”

    一位武尊还没有来得及出剑，就被那神兵斩断了身躯，五脏六腑流了出来。

    三人就是出鞘的利剑，直接向前横推，所过之处，神剑宗武者像是乱石一样翻飞出去，在武尊这个境界，已经很少有人可以与他们媲美了。

    而且，隐神是暗势力，他们深谙刺杀之道，每一剑都不会是空剑，每一道都镀上一层鲜血，而在这方面神剑宗要逊色太多，因而尽管隐神不及神剑宗那么厉害，但也杀的他们凄惨连连。

    但是，在这个过程中，一位位隐神众倒下了，实力上的巨大差距，一旦被缠住，就休想脱身，而她们也因此付出了生命。

    蝴蝶在杀，问仙也在杀！

    蝴蝶胜在空灵，诡谲的度，的确是令神剑宗武者很头疼，特别是逆杀之境，一草一木都在遏制神剑宗的战斗力，令他们倒下很多人。

    但蝴蝶也有极限，当她们受困的时候，也很难抵挡神剑宗的凶杀，而这场战斗中，可没人会怜香惜玉的，因而一只只漂亮的蝴蝶就这么惨死在神剑宗上。

    问仙更不同一些。

    他们相对稳重，中规中矩，不及蝴蝶清灵，不及隐神凶戾，但他们不惧生死，表现的一场神勇，而且他们不是炼丹师，是一直守护在他们身旁的高手，剑锋自然也很锋利的。

    “噗嗤！”

    一柄剑，刺进了神剑宗武尊的腹部，将其气息完全轰碎，可问仙那个人还没有来得及拔剑，就被愤怒的神剑宗武者砍死。

    而在其中，唯一可令人瞩目的就是问仙的那位武神，以及蝶神寒如月。

    一笛封神！

    当一曲响起，整个战场都肃杀起来，寒如月不断的向前，而在她身旁，一位位武尊、武圣悄然流血，一个个身躯折断，倒在了她的足下。

    可这一幕，也只持续了一刻钟的时间。

    当神剑宗宗主、三位武神进入战场，那道道神虹飞来之际，无论是林咏、秦傲，还是寒如月、隐都在倒飞，她们终究只是武尊，还不能与武道神境的强者媲美。

    唯一可以阻挡他们的就只有问仙武神，他一个人立于天宇上，正在力撼两位武神，形势格外的凶险，但这也是没有办法的事情。

    “断！”

    神剑宗宗主一声爆喝，手中一柄羽扇翻飞，一下斩断了问仙武神的手臂，将其打的横飞，泣血连连，脸色也瞬间苍白了起来。

    他在倒退！

    可是，神剑宗的另一位武神已经杀出，又生生的将其逼迫回来，困于两人之间。

    旋即，神光浩瀚全力的打出，空间有股乱流，绞碎了八荒**，横推而下。

    “人绝！”

    那问仙武神轻喝，挥剑斩出，一道光嘹亮的天宇，照亮了万古洪荒，一下将那空间乱流斩裂，从中飞遁。

    “哪里走？”

    神剑宗宗主冷厉的爆喝，羽扇“咻”的飞出，如流星闪电，从问仙武神的肩头上斩过，将其另一只胳膊也斩了下来，淋漓的鲜血，正在诉说问仙的悲怆与神剑宗的强横。

    就这么些人，岂能与一个神宗媲美？

    何况，蝴蝶、隐神、问仙的力量，撒向了整个西神，远瞻性很强，他们不可能等到战局胜利，在从容的布局，那会令西神岛诸多势力惊惧与防备的，但这个时候则不会。

    因而，他们就是束缚住了翅膀的神兽，根本飞翔不起来啊。

    两刻钟时间！

    蝴蝶、问仙都杀到了极限，正被神剑宗暴杀的节节败退，每一步都要留下一具尸体，当一只只翩跹的蝴蝶倒在血泊中的时候，寒如月都杀红了眼，但是她也改变不了这种结局。

    这就是西征！

    总会有人要付出生命的代价。

    又过了片刻，隐、林咏、秦傲也在倒退，他们力敌一位武神，但依旧不够看，身上的鲜血正在诉说他们的凶险，每一击对撼都像是游走在生死边缘。

    “受死吧！”

    神剑宗宗主怒喝，羽扇从空中直接劈了下来，四周神虹禁锢天地，令得那问仙武神不能遁走，而且又有另外一位武神从旁协助，力敌人绝，也令问仙武神步步绝境。

    而到此刻，他终于坚持不下去了。

    “哈哈，死何惧？”问仙武神洒脱的笑道：“能以我之鲜血，来铸就逆神的绝代风采，死又何妨？”

    声音铿锵，激扬天地。

    而就在他扬起脑袋的时候，一柄羽扇撕裂了他的面庞，将他活生生的劈成了两半，又一位武神陨落了，而整个神剑宗也被摧毁的不成样子了。

    “于老！”问仙众噙着血泪，声嘶力竭的喊道。

    “于老……牺牲了！”寒如月双目湿润，自从踏入这个势力，她几乎每天都能见到蝴蝶的陨落，但武神陨落的还是第一次。

    她深知问仙不易，蝴蝶是在暗处游走，而问仙则是光明正大的掠夺，云梦简直就是个活靶子，而在失去了一位武神，问仙只怕更是举步维艰了吧？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可明知如此，她依旧义无反顾的派出武神，这也是心胸与格局。

    “焦老啊！”

    这时，隐神也在恸哭，在于武神陨落之后，隐神一位老人也步上了后尘，尸两分，瞬间毙命。

    他是一位半步武神，但对上了真正的武神，也只有死亡的命运。

    ……

    短时间内，隐神、蝴蝶、问仙都死亡过半，尽管气势如虹，但依旧被神剑宗杀的泣血连连，接连倒退，以两千余人，妄想掀翻一个神宗，那是痴心妄想。

    何况，神剑宗有四位武神，特别是神剑宗宗主，也是货真价实的三级武神，根本就不是一级武神可匹敌的，而像隐、林咏更是不堪一击，不过他们度奇快，躲闪及时，才堪堪的避开了武神的击杀。

    可形势越来越恶化，神剑宗正在合围，他们也坚持不久了。

    “一群蝼蚁，也敢与神争锋？”神剑宗宗主蔑视隐等人。

    “之前倒是高看了这个势力，原来也不过如此！”又一位武神说道。

    “呵呵，一位武神就敢来攻杀我神剑宗，我不得不佩服你们的勇气。”

    神剑宗嘲笑连连，完全把隐神、蝴蝶、问仙当成了白痴来看，根本就没有放在眼中，尽管这些人很狡诈，竟然混入神剑宗，更挑拨了那么多人，但弱本身就是错，你强本身就是一种狂！

    武道！

    强者独尊！

    “神剑宗么？”隐撇嘴，淡漠的笑道：“的确比我想象中更强一些，不过你们的对手不是我们。”

    “哦，是么？”神剑宗宗主冷笑。

    “我们是先锋，而他们将主宰整个战场！”寒如月霸烈的说道。

    “遗憾的是，你们只怕是见不到了！”

    神剑宗众人快逼近，杀的隐、林咏三人爆退，林咏一个不慎，被斩断了一条胳膊，疼的冷汗直流，但他意志力惊人，竟是不受影响。

    寒如月疲倦了。

    一笛封神耗尽了她的心力，此刻的她脚步虚浮，有种随时会倒下的感觉，由此可以想象，蝴蝶们都杀到了什么程度。

    而问仙惨烈更甚，两百多位武者，由武圣到武尊，此刻也只剩下了孤零零的几个人了。

    坚守、固执！

    决绝、刚烈！

    隐神、蝴蝶、问仙正在演绎一场泣血战歌，一个人倒下，自然而然就会有人冲上来，他们后退只是局势所迫，但是他们不会遁走，因为他们都在等待着。

    等待着，那最璀璨的时刻！

    夜色浓烈，星光浴血！

    一股沧桑的气韵，终于由远及近了，远远的似乎有金色的星辰在闪耀，一眨一眨，让人怀疑这是眼眸的错觉。

    但是，隐、林咏看到了，寒如月、问仙众看到了。

    “来了！”

    “他们终于来了！”

    很多人血泪直流，身躯哆嗦，他们坚持下来，以尸骨撼动神剑宗这座大山，消磨他们的意志，损耗他们的战斗力，这是他们的命运，但是他们想要看到的是……曙光！

    现在，曙光降临！

    近了！

    更近了！

    隐、林咏、秦傲、寒如月终于不再坚守，他们在迅疾的飞遁，只因那个势力来了！

    “啸！”

    一声长鸣，压爆了天地，那金光终于呈现在人们面前，像是从黑暗中飞来一只神鸟，个头大的惊人，像是擎天之手，掩盖天宇。

    金翅大鹏！

    那是紫金鹏的涅槃，体内金翅大鹏的血脉彻底觉醒了，在逆神众的倾心培养下，它一力破武道神境，现在是一只真正的神鹏。

    它率先冲来，傲视八荒**！

    而在它的身上，正立着一位位老人，那冷厉的眼神，那肃杀的气势，正在狂暴，正在癫狂！

    在金翅大鹏其后，是一头头鹏鸟，远远的望去足有十五头之多，每一只都问鼎武尊之境，走到了一个令人仰望的地步。

    逆神来了！

    挟天地凶威，持九天神剑，骑神兽坐骑！

    “逆神在此！”

    当先一人爆喝，在临近神剑宗的时候，举起了手中的利剑，挥了过去。

    剑已锋，此刻他们要剑噬天下！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

