    第666章 妖孽之战（大章）

    大帝，是这片大陆之上，很久很久没有出现过的可怕存在了。

    然而，如今却出现了。

    不但出现了，还是自己所追随之人，这如何能不震惊。

    而且，若是苏秀衣是什么老怪物, 石云也觉得正常一些。

    但是，不久之前，苏秀衣可是前往了真龙天碑，得到了入真龙巢的资格，也就是说，苏秀衣的年龄, 没有超过五百岁，这就不是震惊, 而是惊吓了。

    石云此刻, 那是内心狂颤。

    与此同时，也想起了自己老祖的推算，追随苏秀衣，五行族才有一线生机，他石云才能保得住五行本源之力，走的更远。

    之前，石云其实内心是怀疑的，之所以选择苏秀衣，那不过是被逼无奈罢了。

    然而此刻的石云，才知道，火祖的选择，是多么的正确。

    大帝之境，何人能敌。

    石云狠狠的吞了一口口水，压制心中的惊骇，让自己平静下来。

    同时双目泛光，直接在房门之外, 安静的修炼着。

    房间之中, 苏秀衣斩杀杨浩等强者之后, 再次闭上眼睛，继续梳理自己的大道。

    对于这些人的死活，苏秀衣完全不在意，苏秀衣更没有心里负担，若是自己弱小，在这个强者为尊的世界，自己今日不知道要死多少次了。

    所以此刻的苏秀衣，继续修炼。

    雷打不动，对于外界的事情，毫不关心。

    “进入真龙巢，肉身是关键，虽然之前，我的肉身修行到了肉身极境，但是这还不够，不能小觑天下英雄。”

    “而且，真龙巢之中，肉身是关键，那么机缘和危机, 必然都和肉身有关系，所以肉身, 还得继续提升才行。”

    此刻的苏秀衣，意志力瞬间消失，进入了自己的大道宇宙之中。

    如今，随着天地之中的生灵不断的修行，苏秀衣的大道宇宙之中，星辰变得更加的耀眼，如今的苏秀衣，也能更好的梳理和鉴别自己大道宇宙之中的星辰对应的大道。

    如今，寻常的人，会发现所有的星光都差不多，但是对于苏秀衣而言，这些星辰之光是完全不同的。

    因为这些星辰之光，代表着不同的道。

    当然，有一类星辰之光，是一样的，那就是肉身道的星光。

    苏秀衣发现，很多的大道星辰，都只有一颗，但是肉身道的大道星辰，却有无数。

    非常的奇特。

    如今的苏秀衣，实力强大无比。

    “拜见天主！”

    大道宇宙之中，一道道身影浮现，神色恭敬无比。

    几乎所有的道主，都选择更随着苏秀衣。

    “嗯！”

    苏秀衣点点头。

    随即道：“肉身道，果然是一条强大的道，随着生命不断的修炼，肉身道的大道星辰，不断的浮现。”

    “虽然有些不同，但是其实殊途同归，你们将所有的肉身道大道星辰，挪移在一个区域，我来梳理。”

    苏秀衣声音落下，开始梳理肉身道大道星辰。

    肉身道，每个人修炼的不同，有的修炼脚，有的修炼手，有的修炼头。

    然而，强大这些部位，都有着对应的窍穴。

    而这些窍穴，都有特殊的大道星辰对应，所以才导致肉身道的大道星辰极其的多。

    此刻的苏秀衣，出现在肉身道大道星辰所在位置，施展神通挪移这些大道星辰，将大道星辰如同人体窍穴一般排列。

    苏秀衣此刻发现修炼肉身时，速度快了许多。

    这些窍穴相连，苏秀衣更是目光一亮。

    这些窍穴串联在一起，形成了一条条的肉身道脉。

    苏秀衣目光极其的亮。

    外界，安静的可怕。

    一道道身影，此刻急速远离。

    之前，还敢在附近等待着看戏，但是看见半步大帝境界的杨浩等人，被一剑诛杀，一个个的心里掀起了惊天骇浪，一些天才还未反应过来，就被自己的护道者强行抓着带走。

    眨眼之间，本来聚集无数存在的客栈周围，无数强者消失无踪。

    远离之后，一个个的内心，依然如战鼓一战咚咚咚的直响。

    “大帝，大帝之境！”

    “五百岁的大帝强者。”

    “嘶！”

    这些强者，倒吸凉气。

    一直对苏秀衣好奇无比的青年，直到现在依然感觉有些恍惚。

    喉咙蠕动。

    随即道：“大帝强者，恐怖如斯！”

    随即，眼睛之中，泛起一道道精芒。

    对苏秀衣，那是崇拜至极。

    哪怕是拥有荒古圣体的肖战，神王体的张浩等人，也没有踏入大帝之境，但是苏秀衣居然踏入大帝之境了。

    这样的天资，让人难以置信。

    “确实恐怖！”

    “居然有大帝之境的强者来了真龙巢，这一次的真龙巢之中，到底有什么机缘！”

    一旁的护道者，微微皱眉，有些不安。

    “少主，要不这次，就别进真龙巢了。”

    “这真龙巢，太危险了！”

    老人此刻，神色担忧的看着自家少主。

    “老头子，你平日里不是常教导我，富贵险中求吗？”

    “聚集了如此多的妖孽，说明这一次的真龙巢之中，有着天大的机缘，只要在真龙巢之中不死，必然都有所获。”

    “我进去定了！”

    “哪怕一无所获，能一览天骄风采，此生也足以！”

    青年的眼睛之中，一片璀璨。

    老者叹息一声，不在说话，他何曾不知道，越是凶险代表机缘越是可怕，但是心里莫名的担忧。

    一处客栈之中。

    刚刚处理了伤势，一脸怨毒的傲天。

    呆滞的站在窗子边，直到此刻，还未从刚才的那一剑之中，清醒过来。

    傲天从未想到，自己今日居然去挑衅一位大帝强者。

    一想到此事，就身躯狂颤。

    那等存在，无尽海龙族，也没有几人，无不是几乎寿元耗尽的存在，但是苏秀衣才多大，还能进入真龙巢的存在，天赋无法想象。

    一想到敖丙即将到来，整个人就更加的不好了。

    自己一个奴仆，居然为主子招惹了这等存在，能不怕吗。

    也许敖丙会直接捏死他，然后上门赔罪也说不一定。

    盖世妖孽，都是骄傲的，但是也不无可能屈膝，毕竟能化敌为友。

    毕竟苏秀衣的天赋，实在是太恐怖了。

    “大帝之境，剑族神通吗？”

    “此人，难道来自剑族，可是为何从未听闻过，难道是剑族秘密培养的天才吗？”

    “有趣！”

    “这次真龙巢之行，变得越来越有意思了。”

    一处客栈之中，张浩嘴角泛起一抹得意之色。

    “少爷！”

    “需要试探试探他吗？”

    一个如同幽灵般的身影，出现在房间之中，神色恭敬无比的道。

    “不需要！”

    “有人会去试探的。”

    “我的事情，我自己处理！”

    张浩看都没有看自己的护道者一眼，自信的可怕。

    张浩的护道者，俨然也踏入了大帝之境。

    气息极其的可怕。

    老人闻言，没有多说什么，身体再一次诡异的消失，仿佛从未出现过一样。

    不过对于苏秀衣，有些忌惮。

    真龙古城之中，一道龙吟声响起。

    苍穹之上，一条巨龙降临。

    化为一道黑衣身影，神色极其的桀骜。

    进入真龙古城之中，完全就不压制自己的气息。真龙古城的守护者，此刻直接不出现了。

    因为来的人，是敖丙。

    无尽海龙族妖孽，修成祖龙神体的敖丙。

    这等存在，一旦发怒，一巴掌就能拍死自己，而且死也是白死的那种。

    客栈之中，守护在苏秀衣门外的石云，也感受到了敖丙的气息，神色微变。

    不过见屋子之中，安静的很。

    石云继续修行。

    傲天见敖丙到来，立即前往恭迎。

    “傲天拜见主人！”

    傲天此刻，一脸的狂热。

    神色恭敬至极。

    “嗯？”

    “傲天，你怎么是这副模样？”

    敖丙看向傲天时，发现傲天的狼狈，神色冰冷的道。

    “主人，是属下作死，招惹了一位可怕存在！”

    “才被教训的，都怪属下！”

    “主人，请！”

    “一切已经安排妥当！”

    傲天没提什么杀苏秀衣。

    那可是大帝，自家主人虽强，但是也不敢言胜。

    “打狗还得看主人！”

    “你倒是说说，难道是张浩的人所为！”

    敖丙下了挑战书，觉得是张浩所为。

    “不是！”

    傲天小心的道。

    “肖战吗？”

    傲天再次问道。

    “不是！”

    傲天急忙摇头

    “你不会顶撞到了苏氏帝族的苏武了吧！”

    “苏武到了吗？”

    敖丙的神色有些难看。

    苏氏帝族与无尽海龙族，那是非常不对付的，苏氏帝族之人，最喜欢的事情，就是猎杀龙族。

    毕竟，苏氏帝族修炼的功法，九龙神诀需要龙血和龙魂辅助一二。

    听见敖丙的话，傲天连忙解释道。

    “回主子的话，那人不知道来历，不在十大妖孽之列，也不在我认识范畴，张浩也不知道此人来历，非常的神秘。”

    “五百岁之下，但是，但是修为踏入了大帝之境。”

    “当时没有出手，否则属下的命，就没了，也见不到主子了。”

    “倒是苏武没有任何的消息，不知道会不会来真龙巢！”

    傲天额头之上，浮现汗珠，连忙解释道。

    “大帝之境吗？”

    “那确实有些实力，不过也无需在意，光是境界有啥用，若不是要铸就无上道基，我们这等存在，也早已踏入大帝之境了！”

    “居然打我属下，好大的胆。”

    “不过，踏入大帝之境，也算是有几分实力了，与其硬碰硬不是明知之举，先战神王体张浩吧！”

    “至于那人，等真龙巢开启，进入真龙巢在教训他一番。”

    “哪里，境界高可没有任何的优势！”

    “走！”

    “直接前往真龙古城斗战台，我要败神王体张浩！”

    敖丙骄傲的很，没有太过于在意苏秀衣。

    甚至敖丙觉得苏秀衣，还不如张浩等人。

    毕竟，境界对于他们来说，不难。

    毕竟身后的势力，底蕴那是极其的雄厚。

    “是！”

    “主子！”

    傲天见敖丙没有怪罪，悬着的心才缓缓放下。

    之前是真的害怕，敖丙觉得招惹了事端，那样就危险了。

    声音落下，连忙跟随在敖丙的身后，前往斗战台。

    真龙古城的守护者，此刻一个个立即出现，恭敬无比的开启了斗战台。

    苏秀衣的门外，石云见敖丙没有立即过来找麻烦，悬着的心才缓缓放下。

    人的名树的影。

    敖丙可是修成了祖龙神体，无形之中就给人极大的压力。

    石云是真的担忧，毕竟像敖丙这等恐怖存在，境界是无法窥伺战力的。

    这等妖孽，往往都是越境而战，战而胜之。

    石云有着极大的危机感，也连忙修炼起来。

    五行族为石云准备了不少修炼资源，毕竟石云可是五行族的希望。

    之前与独孤宏论道，石云收获极其的大。

    对五行本源的感悟更深了，石云在提升实力。

    也没有前往斗战台，石云怕给苏秀衣招惹是非。

    见苏秀衣都这样的低调修炼，石云觉得自己更加要刻苦。

    苏秀衣都能耐住性子，自己为什么不能。

    本来，敖丙的到来，有人觉得会挑衅苏秀衣，但却是没有。

    一个个隐隐有些失望。

    毕竟苏秀衣太神秘了。

    对于神秘之人，谁不好奇。

    见客栈这边，没有任何的动静，所有人此刻全部往斗战台而去。

    毕竟，两大妖孽的一战，是非常有吸引力的。

    此刻的敖丙，站在斗战台上，神情极其的骄傲。

    “张浩，本公子来了！”

    “敢战否？”

    敖丙此刻战意冲霄，声音在斗战台蔓延而开。

    “敢战否吗？”

    “敖丙，你觉得本公子怕你吗？”

    “可笑！”

    一处客栈之中，张浩嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    身体突兀的出现，浑身笼罩在神芒之中，明明距离很远，但是三两步之间，缩地成寸，出现在斗战台上。

    张浩的声音，还在虚空回荡。

    那速度，快的极其可怕。

    一些人此刻，神色微变。

    “哈哈哈！”

    “爽快！”

    敖丙目光露在张浩的身上时，双目泛光，一脸兴奋。

    一股可怕无比的气息，此刻从敖丙的体内爆发，站在斗战台上的敖丙，就似一头绝世凶兽一般。

    一些天才神色微变，被护道者带着急忙爆退。

    那气息，太可怕。

    “张浩，这一战，我等待已久了！”

    “不要让我失望才好！”敖丙的目光，锋利的可怕，缓缓化为了血色。

    (本章完)

