    第87章 无良上司！   

    “喂，杨总，您找我？”

    

    犹豫一下，路书慧还是接通了电话。

    

    “嗯，你现在在哪里，这里有份材料，你赶紧校对一下。”

    

    “杨总，我今天休息。”

    

    路书慧皱眉道。

    

    “休息又怎么了，有工作就得赶紧完成，你还想不想干？”

    

    路书慧要了咬银牙，道：“杨总，我现在在建设街这里，我跟朋友一起吃饭，要不我晚点过来。”

    

    “晚点过来？

    这就是你工作的态度？”

    

    “杨总，我……”   

    “你在建设街是吧，我也在附近，你在哪里，我马上过来！”

    

    “那……那好吧，麻烦杨总了，我在建设街金裕酒店。”

    

    路书慧虽然很不情愿，但还不得不感谢自己的上司。

    

    “嗯，我马上过来。”

    

    电话挂了，路书慧对徐来和吕轻烟勉强一笑道：“不好意思，让你们见笑了。”

    

    徐来摇头道：“没事。”

    

    吕轻烟安慰道：“慧慧，你还是小心点，我感觉你那个上司对你有很强的控制欲。”

    

    “应该不是的，他只是比较专注于工作吧。”

    

    路书慧笑了笑。

    

    没等一会儿，就有一个穿着西装的男人来到酒店门口。

    

    问了一下，他就径直走向路书慧。

    

    “你在这里啊，让我好找，这是资料，赶紧弄好发给我。”

    

    “杨总，你看我明天一早给你行不。”

    

    “明天一早？

    不行，你现在赶紧回去做，给你两个小时时间。”

    

    西装男冷声说道。

    

    路书慧这时候看了一下材料：“杨总，我看上面说要后天才需要。”

    

    “怎么，我的命令你不听了是吧，你到底还想不想干？”

    

    这个杨总直接瞪着路书慧说道。

    

    “不是……杨总……”   

    “不是那就赶紧去工作，有时间和朋友吃饭，不如早点给我完成！”

    

    杨总看一眼徐来和吕轻烟，重重的说道。

    

    徐来眉头一皱，终于忍不住道：“你们这样对待员工，不怕被举报吗？”

    

    “小子，你谁呢，你给劳资举报一个试试？”

    

    杨总语气不善。

    

    “员工也是人，在休息日，人家已经答应晚点做好，你们也差不多了吧。”

    

    他以前也上过班，但是西装男这种做上司的他还是没怎么见过。

    

    “臭小子，你算什么东西，居然敢跟我这么说话，告诉你，你打一辈子工，也不可能买得起劳资一辆车子。”

    

    “呵呵，你有钱就了不起吗？”

    

    “你还说对了，有钱劳资就是了不起，你这种穷鬼就只配给我打工，我让你往东，你就不准给我往西！”

    

    “现在，马上给我道歉！”

    

    杨总看着徐来大声道。

    

    这一幕顿时让周围的人纷纷看过来。

    

    “呵呵，你还真当自己是个东西了。”

    

    徐来淡淡的笑道。

    

    “路书慧，这小子是谁？

    是你朋友的话，赶紧让他给我道歉，不然小心我开了你！”

    

    见徐来不肯道歉，他又马上威胁路书慧起来。

    

    “杨总，他是我好朋友。”

    

    路书慧紧张的道。

    

    “哼！你少接触这种穷鬼朋友，只会害了你，我看你以后还是不要跟他来往了！”

    

    “杨总，既然你这样，我只能辞职了！”

    

    路书慧深吸一口气，说道。

    

    这个决定在她心里想了许久，本来她打算再坚持一段时间，看能不能好点。

    

    没想到他的上司反而越发变本加厉起来。

    

    吕轻烟听到路书慧这样说，点头道：“慧慧，我早就劝你了，你这样的人才，很多大公司抢着要。”

    

    “路书慧你在说什么，你知道吗？”

    

    杨总似乎没想到路书慧直接开口要辞职，顿时拉下脸来。

    

    “我很清楚，星期一上班后，我就正式提交辞职申请。”

    

    “你……”   

    杨总一脸没想到的表情。

    

    徐来这时对正在旁边的苗子明轻轻点头。

    

    苗子明立即过来。

    

    “老板，有什么需要？”

    

    “把他给我丢出去。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “我知道了，老板！”

    

    苗子明招了一下手，保安连忙过来。

    

    “老板，就是这个人吗？”

    

    刘大脑袋看着杨总，振奋的道。

    

    “嗯，就是他。”

    

    杨总这时候终于反映过来：“你是这里的老板？”

    

    “是的。”

    

    徐来轻轻点头，然后不耐烦的看他一眼。

    

    刘大脑袋立即一只手，抓着杨总的脖子就准备拖出去。

    

    杨总连忙吼道：“谁敢动我，你们特么搞错了吧，那小子怎么可能是这里的老板！”

    

    他还是不相信，眼前这小子怎么会是这里的老板？

    

    刚才进来他就注意到，徐来只是一身普通衣服，点的菜也不是很贵，加起来没多少钱。

    

    怎么可能是这里的老板？

    

    “嘿嘿，不好意思，那真是我们的老板，现在给劳资滚出去！”

    

    保安提着他的脖子，就拖了出去。

    

    “以后别让劳资看到你，看到你一次，揍你一次，有两个钱了不得，装什么装！”

    

    保安刘大脑袋对这种有两个臭钱就装逼的人，同样没有丝毫好感。

    

    要不是这里客人不少，他真想狠狠地揍一顿这家伙。

    

    看着保安把杨总拎小鸡一样拎出去，路书慧和吕轻烟好半天才回过神来。

    

    “徐来，你真是这里的老板？”

    

    吕轻烟瞪大美眸，满脸不可思议。

    

    徐来吃了一口红烧猪蹄，淡淡笑道：“我开始就说了，你们自己不相信。”

    

    吕轻烟和路书慧对视一眼，好像徐来开始是说过。

    

    “徐来，之前你不会是被赶出家族的富少吧，现在回归家族继承亿万家产了？”

    

    吕轻烟一脸的八卦。

    

    徐来没好气的道：“你看的哪本网络小说，给我介绍一下。”

    

    吕轻烟撇撇嘴，不过看着徐来的眼神更加明亮了。

    

    路书慧震惊之后，想到自己马上就要离职了，心里还是不太好受。

    

    毕竟自己努力了这么久。

    

    “慧慧，别担心了，现在徐来这么有钱，让他包养你得了。”

    

    吕轻烟美眸中闪烁着光芒说道。

    

    “烟烟，你又胡说八道了。”

    

    路书慧白净的脸蛋上一片通红。

    

    徐来大口吃东西，没有介入这个话题。

    

    不得不说，金裕酒店的东西还是很不错的，很符合他的味道。

    

    

    

