
　　见到牛志春忽然摆出如此一副猪哥模样，在那里仿佛中了邪似得念什么《洛神赋》。夜未明的人不由得齐齐扭过头，沿着牛志春目光所指的方向看去。

　　却见一个妙龄女子正站立在十米外一颗青松的树冠之上，迎着林间的晨风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的出尘飘逸，曼妙的身躯沿着松枝上下起伏，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

　　从夜未明等人的角度看去，晨曦的朝阳刚好嵌在她身躯所向的碧空中，把她沐浴在温柔的晨光里。份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

　　饶是以夜未明见过美女无数，小桥、三月本身便是绝代佳人，见到眼前这般情形，亦不由狂涌起惊艳亦与自惭形秽的感觉。

　　但她的“艳”却与那些庸脂俗粉绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

　　她的“降临”更仿佛把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。

　　难怪那头老牛见到她便好像着了魔一样，丑态毕露。

　　现在看来，还真怪不得老牛定力不足。

　　实在是眼前这个佳人身上所透露出来的那种“可远观而不可亵玩焉”的气质，太具有杀伤力了。

　　让人一见之下，便会忍不住去想，若是当真可以亵玩一下的话……

　　心底刚刚生出某种涟漪，夜未明却是猛地心神一凛，随之，头脑之中瞬间恢复了清明。

　　好可怕的魅术！

　　就连《佛法》修为高达第10级圆满境界的被自己，不防之下，心神都会出现一瞬间的动摇，其他人恐怕……

　　想到这里，夜未明立刻朝着身边的牛志春、小桥、三月、素素几人身上看去，却见不光是牛志春，甚至就连小桥、三月和素素这三大美女，看向对方的眼神，亦不由得有些痴了。

　　在她们的眼神之中，有的就只有满满的羡慕与自惭形秽，却是没有半点诸如嫉妒、不屑、敌视等负面情绪。

　　这个女人的魅术，竟然不光对男人有效，而是可以做到男女老少尽皆通杀！

　　这种魅术给人的感觉，与夜未明之前所认识到的魅术完全不同。

　　在夜未明原本的认知中，所谓的魅术往往都是旨在勾起异性身体本能的繁衍欲望，通过刺激其天性之中的某种冲动，进而起到控制对方的目的。

　　甚至，大多数的魅术，还会与阴阳采补之术有关，属于红果果的诱惑，不打码的那种。

　　而眼前这个女子的魅术，却是已经脱离了那种低级的趣味。

　　它会让人一见之下，便禁不住生出一种高山仰止的感觉，偏偏越是这样，越是容易勾起人们心理上潜在的那种毫无道理可讲的征服欲。

　　偏偏她身上那种超凡出尘的气质，又给人一种神圣不可侵犯的感觉，会在恰到好处的时候让对方出现警醒，意识到自己这么想是不对的，是一种“渎神”的行为。甚至在什么都没有做的时候，就先一步对她生出了一种他特殊的愧疚感！23sk.Com

　　更要命的是，这种愧疚感根本就无法阻挡人类本身寻求繁衍的本能。即便明知这么想是不对的，却还是会禁不住浮想联翩。

　　然后，再被警醒、再次沉沦……

　　如此反复，便会让沉溺其中的人对她生出的愧疚之心越来越重，定力差一些的人，甚至会因为这种愧疚之心不惜为她去死，而且还是丝毫不图回报的那种。

　　好可怕的一个女人！

　　心知不能让身边的小伙伴们继续沉沦下去了，于是夜未明立刻将功力运至身后尚方宝剑剑鞘之中，《往生咒》的梵音随之响起。

　　随着《往生咒》的出现，身边的几个小伙伴们已经回过了神来，但之前那惊鸿一瞥所留下的震撼，却依然没能被彻底清除。

　　直到一声重霄的剑鸣响起，众人方才恍然警醒，心神彻底的恢复了之前的清明。

　　紧跟着，他们便见到一道散发着灼热气息的剑芒，已经沿着一个诡异的角度，朝着树冠之上那个女子的心口激射而去。

　　离剑式！

　　树冠之上的女子，万万没有料到夜未明竟然一言不发，一上来便是夺命的杀招。

　　柳眉微蹙之下，娇躯却是轻轻一扭，巧妙的避开了夜未明的先声夺人的扎心一剑。

　　然而，夜未明恼她居然利用魅术对付自己的小伙伴们。在一招被对方躲过之后，立刻控制着巨阙宝剑在空中一个急转，跟着剑光又卷起一幕火浪，再次朝着那个少女席卷而至。

　　这一招的攻击范围极广。树冠之上的女子知道光凭身法根本不可能完美的避开这次的攻击，迫不得已之下，洁白无瑕的右手终于握在背后那口古朴长剑的剑柄之上。

　　“锵！”

　　宝剑出鞘，少女随之一剑横扫而出，剑锋所过之处，宛如长江大河奔涌，立刻卷起脚下树冠之上的许多松针凝聚起来，形成一把碧绿色的巨剑，刺向剑光火浪的核心之处。

　　“嘭！”

　　一击之下，漫天松针立刻化为尘灰，巨阙神锋亦被对方剑势之中的水之意境所破，旋转着朝着半空之上抛飞出去。

　　不过紧跟着，飞至中途的巨阙便再一次折返回来，径直插入身形趁着对方抵挡“离剑式”的空档凌空跃起，此刻已经落足树冠之上的夜未明身后剑鞘之中。

　　“锵！”

　　飞剑归鞘，夜未明的身形却是继续向前逼近，就这样背负着双手，身躯几乎与眼前这个女子的娇躯贴在了一起，四目之间相距不到三寸。

　　在这一刻，他们甚至都能够嗅到彼此的呼吸！

　　队伍频道里……

　　牛志春：“靠！夜兄居然这么无耻，当着小桥和三月两个妹子的面，对一个第一次见面的美女耍流氓。话说，你们两个也不管管吗？”

　　听到牛志春居然敢说夜未明的坏话，三月立刻反驳道：“这你就不懂了吧？夜大哥是在试探对方呢！”

　　小桥补刀：“在佛的眼里，每个人都是佛。”

　　牛志春讨了一个没趣，但还是不爽的说道：“可是他刚刚冲上去的样子，明显就是不设防的，如果那个女的顺势一剑刺出……”

　　小桥则是再次恰到好处的发出消息说道：“那就是这个女的自己找死了。我说牛兄，你应该也是用剑的，难道没看出来，夜大哥贴上去的时候，用的是‘人鬼同途’的起手式吧？”

　　人鬼同途？

　　牛志春顿时便是一副黑人问号脸，这么阴险的吗？

　　“呀！”

　　那少女似是被夜未明这突如其来的逼近给吓到了，身形向后推开半步，脚下一个站立不稳，便欲要从树冠之上衰落下去。

　　夜未明见状却是微微一笑，却是摆出一副要看看对方摔得漂不漂亮的模样，半点也没有想要拉上对方一把的意思。

　　却不料那少女在关键时刻猛提起一口真气，在千钧一发之际稳住了身形，跟着却又似不服气一般的，再次跨前一步，朝着夜未明逼近了一步。

　　夜未明见状眉头一皱，下意识伸手一推：“姑娘，请自重！”

　　也不知是有心还是无意，夜未明手推出的方向，看似毫无目的，但配合着少女靠过来的动作，如果不出意外的话，将会推到对方的……咳咳！

　　见到夜未明出手的方向，少女禁不住心底一阵的气恼，暗忖世间竟然有如此厚颜无耻之人！

　　不过紧跟着，她的脑海之中便转过了诸多心思。

　　如果将错就错的话，或者可以借由这次的“误会”，让这家伙在心里对自己生出强烈的愧疚之感甚至是负罪感，进而能够一举攻破他的心境，也未必完全不可能！

　　而自己今天来此责任重大，为了天下苍生，为了早些结束这该死的乱世，就算自己要为此做出一些牺牲或许也……

　　想到这里，少女的身形却是猛地向后急退，就仿佛一片柳絮随着清风而去，径直在相距五米之外的另一颗松树的树冠之上停了下来。

　　转头看向夜未明，美目之中闪过一丝气恼的神色：“夜兄好不霸道，我今天主动来此相见，你却是招招夺命，这究竟是何道理？”

　　夜未明不动声色的收回了运足十成功力“潜龙勿用”的手掌，嘿嘿一笑说道：“夜某作为一个剑客，见到师仙子这般绝代剑手，自然会忍不住技痒，想要见识一下慈航静斋《剑典》的威力。”

　　“唐突之处，还望师仙子不要见怪。”

　　“当然，师仙子是天下正道领袖，慈航静斋的当代传人，心胸之宽广，绝非寻常女子可比。想来，一定不会和这样的粗人一般见识的。”

　　“我说的是对吗？”

　　要问夜未明是如何判断出对方的身份的？

　　因为就在之前，师妃暄一剑破开他的“离剑式”之后，头顶之上便已经显现出了她的BOSS属性。

　　师妃暄

　　慈航静斋圣女兼唯一传人，武功盖世，被世人所景仰。

　　等级：155

　　气血：30000000/30000000

　　内力：11499000/11500000

　　……

　　现在的师妃暄，其实力还远远没有达到其真正的巅峰，甚至夜未明都不确定自己眼前这个师妃暄，究竟是对方的常态BOSS本体，还只是一个任务模式下的分身。

　　可即便如此，她所表现出来的等级与实力，也已经足够吊打主世界许多门派的掌门人了！

　　“锵！”

　　见到夜未明没有继续动手的意思，师妃暄也重新将那把差点被夜未明改名为“夜空”的“色空剑”重新收入剑鞘之中，跟着白了夜未明一眼，说道：“夜少侠还真是巧舌如簧，好话坏话都被你给说尽了。是不是我如果斤斤计较的话，就不配当慈航静斋的当代传人了呢？”

　　夜未明果断摇头：“这话我可没说。”

　　“你这人呐……”师妃暄轻轻摇头，跟着却似想出一个绝妙的主意一般，于是说道：“要不你也学习牛少侠一样，念出两句诗来夸夸我，我就不计较之前的事情了。如何？”

　　夜未明沉默了两秒，挠了挠头道：“大隋有你，春暖花开？”

　　师妃暄：……

　　夜未明念出来的所谓“诗句”，虽然并没有什么文采可言，但也包含了浓浓的夸奖之意，任谁听起来都会觉得那是在夸奖她的美貌和气质，宛如春风议一般暖人心田。

　　但师妃暄的直接却是在告诉她，夜未明的这两句诗，其实是在骂她！

　　当然，“直觉”这个词用在这里，其实并不准确。

　　一般女人的第六感应，那才叫做直觉。

　　师妃暄是什么人？

　　她是慈航静斋的当代传人，她的直觉那能叫直觉吗？

　　那叫剑心通明！

　　知道自己抓不到夜未明的任何把柄，师妃暄索性不在这个问题上继续纠缠，转而脸色一正，再次流露出那种超然不可侵犯的气质，口中说道：“其实我今天来找夜兄，是有几个问题想要请教。”

　　终于进入正题了。

　　夜未明这时也收起了心思，认真的点了点头道：“你问。”

　　师妃暄一双美目凝视夜未明，轻声说道：“对于现如今天下的局势，不知夜兄你怎么看？”

　　夜未明眨了眨眼睛：“我用‘阴阳妖瞳’看。”

　　师妃暄：……

　　在这一刻，师妃暄忽然发现夜未明的脑回路，似乎根本与她不在同一个频道上。这让她之前想好的一大堆说辞，一时间都不知该从何说起了。

　　深吸了一口气，师妃暄转头看向远处的绵绵群山，看似在欣赏风景，实则却是在重新整理自己的语言和思路。

　　而夜未明就这样瞪着一对阴阳妖瞳看着对方，也同样一言不发。

　　一时之间，林间就只有风吹树叶所发出的沙沙声响。

　　过了片刻之后，师妃暄终于重新整理好了语言，而后再次开口说道：“其实夜兄原本只是这个世界中的一个过客，但之前在临江宫中，杨广在弥留之际将身上残存的‘真龙之气’全部渡入到你的体内，又让事情变得完全不同了。”

　　“现在夜少侠的一举一动，都关乎着整个大隋天下的命脉。”

　　“所以，妃暄能否代表天下苍生，求夜少侠你……”

　　“不能！”不等师妃暄把话说完，夜未明便打断她道：“不知师仙子可有询问过天下苍生的意见，他们同意被你代表了吗？”

　　“哎……”师妃暄叹了一口气，脸上露出凄苦之色道：“看来夜少侠对妃暄还是充满敌意的呢。既然如此，妃暄便不再惹人厌了。”

　　微微一顿，又补充道：“不过在临别之前，妃暄还有两件事情需要告知夜少侠，希望可以对夜少侠有所帮助。”

　　夜未明闻言不仅试探性的问道：“没条件？”

　　师妃暄再次白了夜未明一眼：“你放心好了，这两个消息都是免费的。”

　　夜未明这才终于放下心来，于是嘿然一笑：“免费的消息我喜欢，嘿嘿，不知道师仙子要告诉在下的，到底是什么重要讯息？”

　　师妃暄在感慨眼前之人脸皮之厚的同时，也终于掌握了一丝主动，于是学着夜未明之前“念诗”时的口气说道：

　　“武尊南下，奔你而来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1002章 大隋有你，春暖花开免费阅读。https://xs.23sk.com 