    正如天梦冰蚕所言，如今的天麟吸收四万多年的魂环，实在是太过轻松了，万年魂兽的灵魂震荡，遇上他的百万年精神头骨加外附魂骨，简直一点风浪都起不了。

    因为这百万年头骨的关系，天麟同一部位的火焰金眸也得到了提升, 如今这外附魂骨的质量，应该也接近十万年级别了。

    不过一个时辰，天麟就轻松的站起身来，他不仅吸收了魂环，梳理好了魂力，连魂技也已经完全掌握。

    “小天, 你一直心心念念的第五魂技到底是什么, 还不展示给哥看看。”天梦冰蚕好奇道。

    “展示就不必了，这是一个辅助魂技, 融合了第四魂环的雷与第五魂环的水所形成的的魔剑技，幻水惊雷，效果是大范围全体全属性增幅，增幅程度随我心意而定。”天麟道。

    “全体增幅，这对你来说有点鸡肋啊，你不是和我说过，你是什么七宝琉璃宗的吗，那里不都是辅助系魂师。”

    天梦冰蚕显得有些失望，它还以为天麟给予厚望的第五魂技，会是什么了不起的绝技呢，听它这语气，天麟知道它是误会了。

    “天梦哥，幻水惊雷可不是你想的这么简单, 这招并不是像七宝琉璃塔那样，提升被增幅者的攻防属性，而是直接提升他们的修为，比如一个三十一级的魂师，我现在能瞬间将他的修为提升到三十七左右，等级上升了，那么攻防速魂等能力，自然也就上升了，这就是我的全属性提升。”天麟解释道。

    “这招有两个好处，第一，它的提升方式和七宝琉璃塔不同，因此，可叠加！”

    一般情况下，同种类的增幅一个魂师一次只能接受一种，不然，若是七宝琉璃宗所有的七宝琉璃塔的增幅能一口气全部放到尘心身上，他们还怕个屁的武魂殿啊，尘心一口气实力暴涨数十倍，哪怕千道流来都要被打爆。

    天麟这招最大的意义之一就是因为增幅方式不同，可叠加提升，配合宁风致的九宝琉璃塔，能让剑斗罗骨斗罗的战斗力，一口气提升一倍以上。

    天梦点点头，“嗯，你这么一说，那这招也不算没意义了，那第二个好处呢，是什么？”

    “第二个好处啊，那就不是那么简单了，我刚刚举例的，是三十一级魂师，但我若增幅的不是三十一，而是三十九级呢，将他突破到四十级，那么，一个达到瓶颈的魂师，会去做些什么？”天麟神秘的朝着天梦冰蚕问道。

    “突破四十级，那当然是去猎杀魂兽晋级啊.....等等，你是说？”天梦一惊，如果是真的，那天麟这招的战略意义实在是太大了。

    “没错，我的魂技，是货真价实的提升修为，被我增幅到可以晋级的魂师，都可以像真正突破的魂师那样，去猎杀魂兽获取魂环，即便我到时收回自己的增幅，大部分人也会因为魂环提供的魂力正式突破四十级。”

    “哪怕有些人因为猎取的魂环不强而无法突破，重新退回三十九级也没关系，获得的第四魂环依然是在的，只是暂时会变为灰色无法动用，但他们的瓶颈已经被打破，剩下的只是魂力的积累，哪怕一个废材，只要肯花点心思修炼，就能顺理成章的破境！”

    “也就是说从今以后，繁是我所庇佑之人，包括我自己在内，将没有瓶颈一说！”天麟意气风发的说道。

    “哥今天算是彻底服了。”天梦冰蚕活了数十万年，当真是从未见过天麟这么变态的，不仅自己强，有他在的地方，甚至能带动整个势力发生剧变，可以说得到了天麟，那这个宗门想不崛起都难。“不过小天，以你现在的辅助能力，比最强的辅助魂师都还要像个工具人了啊，因为你很多能力都是辅助别人变强。”

    天麟闻言微微一笑，“工具人就工具人吧，毕竟我从来都不是自己一个人，我有兄弟，有家人，有爱人，有宗门，只要是为了重要的人，这工具人我当的心甘情愿！”

    “好了，天梦哥，我也出来很久，该回去看看了，说不定天恒他们也要从索托城回来了，说起来，我私自离队，还得跟他们道歉才行。”说完，天麟御剑而起，向着天斗城的方向飞去。

    不过他没有第一时间回到学院，而是决定先回宗门。

    却没想到，当他回到宗门的时候，那些弟子顿时激动无比，“太好了，天麟少爷，您终于回来了，这段时间，我们可是找你快找疯了。”

    “找我？”天麟有些疑惑，他记得自己和宁风致报备过要出去的事情啊，又不是失踪，至于这么担心吗？

    他却不知道，前几日他在吸收百万年魂环濒临死亡的时候，他的父母与老师都心生感应。

    君天海和莫兰实在是不放心，便来到了宗门询问天麟的事情，从尘心那得知，尘心居然也有一样的预感，因此这段时间，大家都非常担心，母子连心，有时候这句话并不只是说说的，甚至尘心几次试过直接动用斗转星移符找到天麟，却一直失败。

    天麟这才注意到，自己魂导器上的坐标居然消失了，谁抹去的？

    “小天，正是哥，就在你吸收魂环的时候，我发现有人试图通过坐标赶来，为了怕人打扰，我就把你的坐标抹去了，抱歉啊小天，我不知道那是你师傅要来。”此时天梦冰蚕跳出来承认了。

    “没事，天梦哥，你的心思很细腻，我不会怪你的。”天麟点点头，坐标之后重新设置上去就好，这只是小事。

    不过得知事情的经过，天麟赶忙冲进宗门，这几日，他的父母一直住在这里，因为担心，不得到天麟的确切消息他们根本无法安心离去。

    天麟找到自己父母，当即跪了下来，“父亲，母亲，是我不孝，让你们担心了。”

    “没事就好，前几日我一直很不安，现在见到你没事，也就放心了！”莫兰紧紧抱着天麟。

    她并不知道，前几日天麟是真的在鬼门关前走了一遭，她还以为之前的感应只是错觉呢，天麟也不可能告诉她事情真相，免得她揪心。

    但是一旁的尘心可不同，高达九十八级的他一眼就看出天麟此时的不凡，他这徒弟，出去一趟居然就莫名其妙成为魂王了，而且看其魂力等级，并不是只有刚五十一级，足有五十五级到五十六级左右，且魂力无比凝练，并非因为什么歪门邪道强行提升起来的。

    天麟绝不会和邪魂师同流合污，对自己徒弟的人品，尘心这点自信还是有的。

    现在莫兰等人还在，他不方便多问，直到夜晚，天麟安顿好父母，并陪着他们直到睡下，才返回了七宝大殿。

    除了殷扬以外，七宝琉璃宗另外三个封号斗罗与宗主宁风致，早已在此等着他了。

    “宁叔叔，骨头爷爷，师傅，老怪物！”天麟上前一一见礼。

    只听尘心淡淡的问道，“小天，难道你就没什么事情要向为师交待吗？”

