
　　华家！

　　这是方铭第二次来到华家，只是上一次是他一个人过来，而这一次则是带上了大柱。

　　“咦，今天我看报道有什么超级蓝月和月食天文景象。”饭桌上，华明明看着手机有些惊讶的说了一句。

　　“吃饭哪来这么多话，别整天抱着你那个手机不放。”

　　华博荣没好气的骂了一句，吃饭那个手机像什么样子，不过说者无心，听者有意。

　　一旁的方铭听到华明明的话后却是放下了碗筷，朝着华博荣说了一声后便是走到了门口处。

　　星空璀璨，在遥远的天际，一轮明月开始慢慢的上升。

　　“全月食吗？而且还是1月分的第二个满月。”

　　方铭目光望向明月，眼神之中也是有着亮光出现，如果他猜得没错的话，这即将到来的血月对于他来说将是一场机缘。

　　“华叔，我现在这边有点急事先离去了。”

　　“这就走？事情急不急，要不要让明明送你？”

　　华博荣有些诧异但还是没有说什么，一旁的华明明脸上更是充满了怨念，方铭饭都没吃完就走自家老头子一句话都不说，要是换做自己干这么做，绝对是一个耳刮子下来。

　　这到底谁才是老头子真正亲生的儿子啊？

　　“不用。”

　　方铭摇头，他要敢在这轮月食出现之前将一切安排好，如果不是今天因为丹丹的事情耽搁了，他应该早就察觉到的，不过现在来说也不算晚。

　　离开了华家，方铭直接是打了一辆出租车朝着自己别墅赶去，进入别墅之后他却发现老黄竟然第一次出奇的躺在院子的草坪上，一双狗眼望着天上似乎在等待什么。

　　“你这家伙也在等血月出现？”

　　方铭有些诧异，不过他只是随口一说，下一刻便是进入房间回到了卧室将那口平日里用来浸泡药浴的大缸给搬到了阳台上。

　　一口重达三百多斤的大缸，哪怕是方铭也是累的满头大汗而且花了十几分钟才挪动好位置，不过看着沐浴在星光之下的大缸，他的脸上丝毫没有疲倦之色，有的只是兴奋之色。

　　血月，对于普通人来说只是一次难得看见的月全食现象，然而对于方铭来说，这代表着是一次机缘。

　　用天文学家的话来说，所谓的月全食就是月亮和地球还有太阳呈现一条直线，这时候月亮落在了地球的影子上遮挡住了太阳的光，但因为大气层折射光线的缘故，所以看起来就是一轮红色的血月在天上。

　　月亮并不算是一颗星辰，因为月亮本身并没有星辉之力，真如科学家所说的那样，月亮本身不会发光，所谓的月光是吸收了太阳光后照射在地球上的折射光芒。

　　然而在巫师传承中关于月亮有着另外一个称谓：藏辉星。

　　月亮是靠着太阳光而产生光亮的，而太阳的星辉之力落在月亮之上将会被月亮所吸收，一般情况下，方铭别说是吸收太阳的星辉之力了，就算是感应的时候也只敢远远的避开。

　　但是这一次月全食却给了他一个机会，月全食现象，整个月亮失去了太阳光辉的笼罩，将不再变得有杀伤力。

　　最关键的是，这是几十年难得一见的满月现象，一个月中出现的第二次满月，在一次中，月亮上所吸收的星辉之力将会得到释放，只要他感应的到便是可以吸收。

　　文曲星固然是北斗七星之一，在众多星辰当中也算是极其强大的星辰，但是离着太阳的星辉之力还是差了很多，而这一次可以无伤害的吸收太阳星辉所转化的月亮星辉，方铭没有理由错过这样的机会。

　　一百多年难得一现的星辰异象，这样的机缘要是错过了那才是真正的后悔终身。

　　热水，药材。

　　这一次方铭将所有的药材全都给投入了进去，只是他心中略微遗憾的是，早知道上一次的那颗百年人参就留到现在了。

　　不过，也只是遗憾一下，如果没有那株百年人参的话，他的丹田也就不会凝聚出来第一颗星辉之珠，没有那颗星辉之珠的话，现在这个巨大机缘摆在他面前他也无法吸收月亮星辉。

　　跳进大缸之内，滚烫的药水再次浸泡着他的皮肤，不过方铭也已经习惯了，都说死猪不怕开水烫，他这都烫了那么多次了，皮肤早就有了自我保护能力了，更何况他的体内还有一颗星辉之珠。

　　星辉之珠流转，那股滚烫感慢慢消散，取而代之是清凉的气息顺着皮肤毛孔还是渗入方铭的体内。

　　闭目，打坐……

　　一刻钟之后，方铭进入了修炼感应状态，漫天的星辰又一次出现在了他的面前，不同的是，那颗太阳星辰依然是如此的耀眼。

　　太阳，永不消失。

　　文曲星的星辉也是开始洒落在方铭的身上，不过这一次方铭在吸收了一些文曲星的星辉之力后，目光开始极目朝着星空中搜寻，他要找到那一轮血月。

　　血色，是普通人所看到的颜色，然而那并不是月亮这一刻真正的颜色，至少在方铭所感知的星空中没有血色的存在。

　　“月，吸阳之精华，储藏于身，于满月全食之日，星辉大放，其色为黄。”

　　黄色，才是月全食异象中月亮在星辰中的颜色。

　　时间，一点一点的流逝，已经是到了深夜。

　　探寻，不断的深入，方铭很快便是发现自己的神魂有些疲惫，这便是他的境界低下的原因。

　　丹田内的星辉之珠虽然给他不断的提供巫力，让得他可以探寻这浩瀚星辰，但这是一件极其耗费心神并且耗损巫力的举动。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是如此艰难的话，这些年来他也不会直到利用医学院的文气才感应到文曲星。

　　放弃？

　　方铭不甘心，百年难得一遇的机会就此放弃他会遗憾终生。

　　“修炼，本就逆天而为，尤其是巫师一道更是如此，如果连这么好的机会好把握不住，那我还有什么资格修炼这巫师之道。”

　　方铭的脑海中出现了巫师传承中的片段，那是远古的巫哪一位不是在困难中走出，不是在绝境中逆袭。

　　洪水无情，病魔肆虐，人族蒙昧，是这些巫生生的用血液开拓出来了一条人族昌盛之路。

　　“我就不信我感应不到这月亮。”

　　方铭咬牙，体内唯一的一颗星辉之珠疯狂的运转，这一刻那些没入他体内的文曲星的星辉之力瞬间便是消散。

　　星空之中，文曲星也是微微亮了几分，似乎是感受到了方明的不甘，整个文曲星在一瞬间突然爆发出来了一道极其璀璨的光芒。

　　“咦，怎么回事，那亮光……”

　　“我的天，我刚刚看到了什么，怎么有一颗星辰比血月还亮。”

　　今天这个特殊的天文异象出现，很多天文爱好者都带着望远镜在观测血月和天空，所以当那一抹刺眼的亮光突然出现在时候，所有人都被待住了。

　　“那是北斗七星的天权星？”

　　有天文专家同样也是看到了，声音带着疑惑，因为他不明白文曲星怎么会突然发出如此璀璨的光芒。

　　虽然，只是那么短暂的一瞬间。

　　“哈哈，明天有题材报道了，除了血月之外还可以报道下这突然亮起来的这颗星辰，题目都想好了，震惊，超级蓝月亮并非主角，今夜星光璀璨。”

　　是的，今夜星光璀璨。

　　当文曲星刹那间的璀璨，对于方铭来说，整片浩瀚星辰都不再是那么的遥远，借着这一瞬间的光亮他第一次看清楚了星空中这些星辰的具体模样。

　　文曲星，照亮了他所感应到的这一片浩瀚星空。

　　“在这里！”

　　而也是借着这一瞬间的光亮，方铭终于是发现了月亮的踪迹，在那西北方向，与太阳遥遥相望。

　　目光凝视，方铭牢牢锁定了月亮，这是他第一次如此清楚的感受到月亮的光辉，以往虽然明月皎洁，但因为这月亮光辉是来自于太阳光辉，所以他并不敢多看。

　　而现在，太阳依然璀璨，但月亮却是散发着橘黄的柔光，这种光辉对方铭的神魂不会造成任何的伤害。

　　“引辉入体。”

　　方铭轻语一声，双手手势再度变化，在他的目光当中，那月亮上的橘黄色星辉开始有一缕飘散出来，极其的微弱。

　　然而，就是这一缕极其微弱的橘黄星辉，当被方铭感应到的那一刻，方铭整个身躯依然是为之一颤，体内丹田的那一颗星辉之柱隐约有要炸裂的趋势。

　　“这都无法承受住？”

　　方铭骇然，仅仅只是一缕月亮的星辉之力，虽然说其本质是太阳星辉之力，但经过了月亮的转换再加上今天这个特殊的天文异象，可即便是这样，这星辉之力他依然是无法承受。

　　到这一刻方铭才深深的知道太阳的星辉之力有多么的恐怖。

　　不过，方铭也不是坐以待毙之人，双手法诀再变，源源不断的文曲星星辉之力流入进来开始稳固着这颗星珠，与那一抹橘黄色的星辉之力做着斗争。

　　文曲星，虽然不如太阳之耀眼，但在这一刻方铭也是感受到了来自于文曲星的战意。

　　文曲虽弱，但也愿与日月争辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第112章 文曲虽弱，也敢与日月争辉免费阅读。https://xs.23sk.com 