    就在此时。

    孟天成身后突兀浮现出一个大猫般的身影，反握两柄吞吐锋锐豪芒的短刃，悍然向他的心脏与头颅捅去！

    “噗——”

    安安手中双刀只刺进十厘米左右，刀尖便卡在了蠕动着紧绷的强健肌肉之中！

    对于其他轮回者而言，要害处有着如此深度的伤口，完全足以致命。

    可对于一个四五米高的巨型怪物而言，这样的深度还不够。

    “啊！！”孟天成发出撕心裂肺的惨叫声，后背的血肉竟然蠕动着打开密密麻麻的孔洞。而后从这些孔洞之中，竟然瞬间弹出一根根锋利尖锐的骨刺。

    安安瞬间变了脸色，奋力拔出双刃便向后飞退。

    但她慢了一点。

    骨刺又长了一点。

    “噗噗噗——”

    有着半米多长、三指粗细的骨刺宛如长矛一般，瞬间将安安捅成了马蜂窝，浑身都是血洞！

    这还得亏安安反应神速，在半空中身形后仰下腰，这才避开了头颅与心脏要害。

    孟天成面目狰狞而扭曲，粗实的血管在脸上凸起，让其显得越发可怖凶狠，宛如来自地狱的恶魔。

    尽管安安抓住楚枫创造的机会，险些一击将他秒杀。

    可在孟天成看来，依旧只有龙王才是最危险的敌人——倘若没有龙王破开护体罡气，对自己予以重创，安安哪能造成致命威胁？

    只有先击退龙王，才能对付他的队友。

    且只要击退龙王，杀死他的队友便是易如反掌！

    楚枫察觉到了他的意图，眸光锐利如刀，以大型猫科动物一般的姿态，双手倒提剑鞘与飞虹，迅猛如闪电般向前奔袭。

    并且他的瞳孔之中涌现出诡异的黑色，瞬间充斥整个眼瞳。

    “吼！”孟天成猛地向前一步踏出，口中发出肉眼可见的一圈圈音波，磅礴浩瀚的念动力瞬间爆发。

    “轰！”

    楚枫与孟天成同时催动念动力，身前的丧尸皆是伴随着滚滚海沙倒飞出去，而后在中间狠狠撞在一处。

    空中就像有两堵无形的墙壁撞了出去，将丧尸压扁拍爆。它们的血肉、骨骼、内脏，皆是轰然炸开，随同漫天血浆与海沙飞溅，彻底混合在一起。

    随后，两道念力波动碰撞便产生了恐怖斥力，让混合大量肉酱的沙尘暴，如同海浪般向两边翻涌拍打而去……

    “What?!”卢瑟双手抱头，看得眼珠子都快瞪出来了。

    他双手按着头颅两侧，一阵阵头皮发麻：“What　the　hell　is　that!”

    不知是卢瑟，甲板上的众人都满脸悚然之色，心头狂跳不止，简直跟见了鬼似的。

    “这他妈……还是人吗？”克莱尔满脸呆滞，喃喃开口。

    好吧，那个四五米高的不明生物显然不算人类，这也就算了。

    那爱丽丝呢？她除了外形，又有哪点像人类了？

    对于克莱尔等人而言，丧尸就已经是极其致命的危险存在了。可在孟天成和楚枫面前简直就是渣渣，在两人隔空交锋之时不慎闯入战场，就得被碾成肉酱漫天飞……

    纵然和“爱丽丝”有一定交情，众人依旧难免从心理涌出了丝丝恐惧之意。

    在众人惊骇的目光注视中，楚枫和孟天成已然穿过沙尘暴，硬扛着念力冲击余波，悍然向彼此冲杀而去。

    两人浑身都透着冲霄杀意，散发着令人心惊胆战的气场，宛如体内有着洪荒凶兽将要破体而出。

    而在另一边，楚月则慌忙抱住安安，展开迅速且强效的止血措施。

    黄毛则充当起了护花使者，悍然挥动方天画戟，发出凌厉的破风呼啸声，不断劈杀四周袭来的丧尸。

    值得一提的是，楚月现在的医术，放在武侠世界里也是妥妥的神医级别。堪比《雪花女神龙》中的欧阳明日，《吕布与貂蝉》中的华佗。

    催动内力转化为生命能量，楚月甚至能在极短的时间内完成疗伤、解毒等任务。

    当然，伤势越惨重、中毒越深，所需消耗的内力也就越多。

    此刻安安半身都是密集的血洞，且感染了极其强力的变异T病毒，简直让楚月脸都绿了，消耗了她将近一半的内力。

    但与之相对应的，是安安的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “冲！”她整个人就像是打了鸡血一般，再次振奋起来，抓住黄毛的肩膀便将他扔了出去。

    “卧槽，又来？！”黄毛的内心是崩溃的，怎么你和老大都把我当工具人，动不动就扔来扔去的？

    虽然心里这么悲愤地想着，但他也不含糊，当空便抡起方天画戟，使出吃奶的力气，怒吼着向孟天成后脑勺劈砍而去。

    “蓬！”

    孟天成双翼怒张，以诡异的扭曲弧度向后并拢，硬生生挡住了这当头一戟。

    “咔嚓——”

    缠绕炽烈罡气的方天画戟，卡在了翅膀的骨骼之中。

    面对身后的突袭，孟天成目眦欲裂，却是半点无可奈何。

    楚枫的攻势宛如狂风暴雨般毫不停歇，让他疲于应对，根本无法回身作战。

    只能说楚枫太猛了。

    以致于黄毛甚至能一脚踏在翅膀上，双手用力将方天画戟往回拽。

    在察觉孟天成无暇对付自己之后，他的气焰也越发嚣张，当场骂骂咧咧地叫嚣道：“尼玛的，以为变成人不人鬼不鬼的东西就无敌了？”

    “老子不仅要砍你，还要踩着你把方天画戟抽出来，你能把老子怎么样？”

    黄毛说这话的语气极为欠揍，就像在说“老子不仅要在你头上拉shi，甚至还要管你要纸”。

    别说孟天成气得七窍生烟了，便是克里斯听了都神色诡异，有种想揍他一顿的冲动。

    “滚！”孟天成轰然挥动双翅，直接将黄毛连人带戟震飞出去。

    黄毛倒是被震飞了，可安安就跟个鬼一样，凌空飞跃到孟天成身后。

    双刀锋芒毕露，直袭孟天成后脑勺！

    可就在这一刻。

    “噗噗噗——”

    孟天成浑身蠕动如肉瘤的血肉，竟然接连炸开冒出脓水，从中迸射出大量常人手臂粗细的触须。

    它们密密麻麻的一片，蠕动着将双刃死死缠绕……

