
　　阿甘娜-西索-福斯小心翼翼地行走着。

　　脚下软和的草地，让他有种不真切的反馈。

　　他有些怀念海上的生活，怀念那永不停歇的浪涛和间或传来的鱼人歌声。

　　但那已是过去的事情了。

　　现在，他有新的使命和责任。

　　福斯并不知晓，这里是否就是他祖母所说的那位长者的居住之地。

　　尽管综网予以了见证，但福斯已然习惯了怀疑。

　　那是四海的背叛，所留给他家族的深深烙印。

　　只是，留给他选择的时间不多了……

　　在他的脚掌尚未皲裂之前，他要回到那片海。

　　那是祖母在海洋之神的见证下，许下的血脉誓言。

　　这里会是祖母传说的起源吗。

　　福斯不知道。

　　带着恶咒的火药，正安静地躺在他右手中的枪管里。

　　它用来对付海兽，还是勉强够用的。

　　但对于那些超出他了解范畴之外的敌人，便不怎么了解了。

　　而就在这个时候，福斯停下了自己的脚步。

　　在目光的尽头，他看到了一间位于花海中的小屋。

　　花与草自然地延伸出一条漂亮的长廊，中间零星地散落着一些鹅卵石。

　　一圈柳条编织的篱笆，将花海与小屋分开。

　　隔着鹅卵石的小径，能够隐约望见院中正盛开的梨花。

　　而随着福斯目光的触及，周围的光线，似乎都变得明媚了许多。

　　福斯不由得扯了扯下自己的胡须。

　　这样的景色，算不上多么罕见。

　　但要知道，不久前，他还在混沌的边缘徘徊。

　　画风的迥异变化，让人难免有些狐疑。

　　福斯左顾右盼地张望了一番，但并没有看到什么人。

　　他站在小径前迟疑了一会儿，最后缓缓朝着那间木屋走去。

　　“看来有些东西，果然是能够继承下来的。”

　　忽然，福斯听到了一个声音。

　　福斯猛地浑身一震，然后发现前方不知什么时候多了一个白须白发的人类老者。

　　他对着福斯微微笑了笑，然后招手示意福斯过去。

　　福斯表情僵硬地笑了笑，然后直直地走了过去。

　　他不动声色地瞥了一眼自己的掌心。

　　那里原本一片碧绿的符咒，已然呈现出某种他未曾见过的色彩。

　　那，是一种陌生的、无比深邃的黑暗。

　　于是，福斯得以知晓：

　　要么，他将成功追溯祖母的那份传说起源。

　　要么，他会成为某个恐怖黑暗传说的一部分——以受害者的身份……

　　“你的祖母是一个充满好奇心的鲛人，时光的千万次回溯，仍然没有改变她的秉性。”

　　老者带着福斯逐渐朝着木屋走去，他一路上慢慢地说着。

　　就像讲述一个古老的故事，将那份已然失落的传说娓娓道来。

　　福斯认真地听着，这也是他现在唯一能够做的事情了。

　　“她一次次地重新开始，却又一次次地选择了冒险。”

　　“我帮助她摆脱那份命运，她也还了我一份不错的故事。”

　　“我倒是没有想过，她的孙子会找到这里来。”

　　老者忽然停了下来，他扭头看着福斯说道。

　　“那么，你想跟我讲述一个怎样的故事呢？”

　　老者如是问道。

　　福斯感觉对方的眼眸，忽然变得无比深邃。

　　就像深夜中，那令人静默的海水一般。

　　而下一刻，野心与使命，让他猛然惊醒了过来。

　　“我……”

　　他嘴巴挪动了一下，只觉得唇干舌燥。

　　心中有无数的念头，却不知怎么说不出口。

　　“海上君王的故事，我已然听过了。”

　　“现在，我倒是想听听关于燃烧军团的故事……”

　　老者笑了笑，然后福斯的意识便陷入一片昏暗。

　　再醒来时，他发现自己正躺在之前那个中转站的客房里……

　　…………

　　…………

　　“正在对锁定单位进行检测……”

　　“锁定单位为综网玩家，传承程序更迭。”

　　“正在进行传承询问……”

　　“对方同意接受传承，正在进行相关传承知识和要素整合。”

　　“传承序列组合中……”

　　“检测到玩家相关意志，传承序列组合添加限定词缀。”

　　“正在进行传承衍生引导……”

　　“引导成功，基于对方的序列，他将获得小型版本号：燃烧军团的覆灭之惊骇之浪。”

　　“你成功地对一名综网玩家进行了传承。”

　　“请注意：对综网玩家进行传承，你将无法获得八九玄功的经验反馈，但你仍然能够正常获得无尽野性点收益，并解锁额外的限定阵营面板。”

　　“人物多元宇宙声望满足相关要求，人物开启了限定阵营：翡翠长者（限定）”

　　“

　　翡翠长者（限定）：

　　阵营要素：中立/大椿之子

　　阵营关系：燃烧军团（死敌）、须弥山（友善）、奈非天（友善）、达伊洛（崇拜）、艾瑞塔斯（崇拜）、环节港（崇敬）、安诺德（崇敬）

　　阵营加入要求：翡翠长者个人声望达到友善或具备大椿之子模板

　　目前阵营锁定声望上限：友善

　　阵营商店：超凡传承/高等梦境训练天籁小说网

　　ps：阵营关系将影响个体在相关阵营的声望上限，并影响个体在与相关阵营单位接触的初始印象。

　　”

　　“由于对方的综网版本特性（杀戮之子），你无法获得八九玄功的经验反馈。”

　　“基于阵营相关奖励条例，你获得了5点传奇无尽野性点（锁定的/阵营储备）”

　　“请注意：锁定的版本资源为非当前时间线演化显示，它将随着该锁定版本资源相对应的综网玩家的相关阵营活动和传承提升逐渐趋于当前时间线，但并不总是达到锁定显示的上限。”

　　易春看了看视网膜上刷新的提示信息，这有些出乎他的意料之外。

　　只是，并不足以让他感到惊讶。

　　倒是想着之前接触的那个后辈，易春忽然有些感慨。

　　不会再有两片相同的树叶，而血脉也不会成为过去的承载。

　　那个在大椿的残魂下瑟瑟发抖的鲛人女孩，终究还是逝去了。

　　她后裔眼中的光芒与她相似，却不复曾经那般。

　　也是，毕竟他背负了更为沉重的东西。

　　易春缓缓摇了摇头。

　　之前综网曾经通过他，开启过一次战役。

　　不过那个时候，易春并没有与那些综网玩家产生太多的交集。

　　阵营？

　　易春沉吟了一会儿，然后将其暂时搁置在脑后。

　　阵营储备奖励？

　　他才没有那么精力去带萌新，还是综网玩家的萌新……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百三十四章 阵营：翡翠长者（限定）免费阅读。https://xs.23sk.com 