    长久的思念如烈火般燃烧喷涌。

    回到房间后的两人立马情不自禁的来了个长时间的深吻，诉说各自心中的思念。

    “师弟，我不许你再离开我这么长时间了！”

    许久，唇分，胡列娜盯着柳星寒，神色认真的说道。

    柳星寒当然不会做破坏气氛的事情，连连点头。

    见状，胡列娜这才满意的笑了起来。

    柳星寒神秘兮兮的道：“师姐，这一次我给你准备了两样礼物。”

    闻言，胡列娜当即来了精神，好奇的问道：“你还真准备了两样礼物，是什么？”

    柳星寒故意卖了个关子，笑道：“你猜猜看。”

    胡列娜抱着他的胳膊撒娇道：“我不猜，你快告诉我。“

    胡列娜容貌绝世，撒娇的样子看的柳星寒是心惊不已。

    连忙深吸一口气，平复下躁动的内心，取出两件物品。

    一是一块魂骨，二是一个玉盒。

    这块魂骨洁白如玉，却散发出七彩的光芒，看形状是头部魂骨，气息极为强盛，赫然是一块万年以上的魂骨。

    这块魂骨来自唐昊，是唐昊吸收的六块魂骨之一的头部魂骨。

    唐昊死后，这块魂骨落在了他手中。

    名为七彩梦幻精神头骨，年限在两万年左右，吸收后，能极大增幅精神力量。

    胡列娜的武魂是天狐，擅长精神属性的攻击。

    这块精神头骨，自然是十分适合她。

    “这是魂骨？”

    胡列娜看着晶莹如同美玉般的魂骨，也是吃惊的瞪大了眼睛。

    武魂殿有武魂殿的规矩，赏罚有度，比比东虽然是教皇，但是也不可能将武魂殿珍藏的魂骨白给自己的弟子。

    因而，胡列娜虽然身为魂宗，但是身上并没有魂骨。

    此时一块魂骨从柳星寒手上拿出来，她自然是极为震惊。

    “师弟，这块魂骨是给我的？”

    胡列娜呆呆的问道。

    “没错。”

    柳星寒笑着点头。

    胡列娜回过神来，连忙道：“我不能要，这个太珍贵了。”

    柳星寒将魂骨塞到她手中，笑道：“师姐，这块头骨是精神属性的，和我不适合，你吸收才最合适。

    “好吧，那我收下了，谢谢师弟。”

    听柳星寒如此说，胡列娜才开心的一笑，在前者脸颊上亲了一口。

    “这又是什么？”

    将魂骨收起来后，胡列娜的目光又看向另一个玉盒。

    柳星寒笑道：“师姐，这可是一株仙草，是比魂骨还珍贵的东西。”

    听到这话胡列娜惊讶了：“比魂骨还珍贵？”

    “不错。”

    柳星寒肯定的点点头。

    要说珍贵，魂骨确实比不过仙草。

    即便是魂骨中的十万年魂骨，比起仙草，珍贵程度也要逊色三分。

    毕竟，仙草可是有着让人脱胎换骨的神效。

    可以将一个废材变成天才。

    将天才变成妖孽。

    这是一块魂骨能比的？

    玉盒打开，一朵白花印入眼帘。

    这是一朵形似牡丹的白色花朵，和巴掌一样的大小，没有草叶，孤零零的根茎下，连接着一块乌黑的石头。

    在花的中心，有一团不规则的鲜红色，如同染血一般。

    正是相思断肠红。

    一番考量后，他决定把这株仙品给胡列娜。

    要说对自己纯粹的喜欢，柳星寒觉得，胡列娜是要胜过千仞雪的。

    毕竟，他和胡列娜在一起的时间更多一些！

    爱意应该要更强烈，更容易得到相思断肠红的认可。

    柳星寒介绍道：“师姐，这可是仙草中的极品，相思断肠红。吃了它，绝对能塑造成神根基。”

    “成神？”

    胡列娜震惊。

    作为一位魂师，她当然知道魂力突破九十九级就可以成神。

    只是，真的可以做到吗？

    仙草有这么神奇？

    柳星寒继续道：“它还有一个很感人的传说。”

    胡列娜来了兴致，问道：“什么传说？”

    柳星寒回忆了一下，而后将相思断肠红的传说前后大致描述了一遍。

    胡列娜眼神柔和，说道：“这个故事的确很感人。”

    柳星寒点头道：“所以，相思断肠红是有灵性的，你要获得它，也必须得到它的承认。”

    胡列娜问：“要怎么样才能获得它的承认？”

    柳星寒解释道：“心中想着最爱的人，不能有一丝杂念，而后吐出一口血洒在花瓣上，如果爱意打动了花，花就会落下。如果失败，任凭你试上千百次，将体内的血吐空，花也不会落下来。”

    胡列娜看了一眼柳星寒，握了握小拳头信心十足的说道：“师弟，我一定可以。”

    柳星寒笑着点头道：“好，师姐你试试。”

    胡列娜双手托着乌黑的石块，先是酝酿了一阵，脑中浮现出柳星寒的模样，回忆着两人的点点滴滴，她魂力运转，逼出一口血液喷出。

    鲜血洒落。

    花朵被染红。

    那白色的花瓣上，绽放出一层晶莹的红色光芒。

    花朵无风自动。

    柳星寒有些紧张的看着。

    花朵轻轻摇曳，几秒钟后，突然掉落下来。

    “成功了！”

    柳星寒松了口气，看着胡列娜的目光越发柔和了。

    看来师姐对自己的感情真的很深。

    相思断肠红的考验，就足以证明。

    “师弟，我就说我我能行吧！”

    胡列娜捧着花朵，开心的笑着。

    柳星寒笑着问：“师姐，你现在的魂力是多少级？”

    胡列娜道：“四十九级，不过遇到瓶颈了，要突破到魂王，恐怕需要花费一些时间。”

    柳星寒指着相思断肠红道：“吃了这棵仙草，你就能突破瓶颈，达到五十级，而且还会有很大的提升。”

    胡列娜看了看手中的花，又看了看柳星寒，问：“师弟你说真的？”

    柳星寒点头道：“当然，师弟我就是吃了仙草，现在都三十七级魂力了。”

    “什么，师弟你都三十七级了？”

    胡列娜震惊。

    “那我也得赶紧提升了，否则修为真的要被你追上了！”

    胡列娜迫不及待的就想开始食用相思断肠红。

    “师姐你放心吸收吧，我给你护法。”柳星寒说道。

    “恩！”

    胡列娜点点头，立即就开始服用仙草。

    花瓣入口。

    胡列娜白皙的肌肤上，浮现出一层晶莹的红光。

    柳星寒见到这一幕，也不着急，耐心等待着。

    三个小时后。

    不出意外，随着气息井喷式的爆发。

    胡列娜的魂力正是突破瓶颈，进入五十级。

    同时，她的武魂，也发生进化。

    从三尾天狐，进化成九尾天狐！

    武魂的品质，得到一个飞跃性的提升！

