    隧道里，三辆警车已经飞快地开了过来，王世杰的车上应该有自动报警装置，而且响应速度很快，警察才可以第一时间赶来。

    看到通道里的情况，警察也觉得头皮发麻。这台车的状况太惨烈了，全部的玻璃都破碎，车身严重变形，坐在驾驶位的人，整个胸腔都撞进了方向盘了。

    这样的情况都不需要认真检查就知道，人肯定已经没了。

    “队长，你看那边儿是不是有个人？”三辆警车，六个警察，几人先安排好隔离带，然后才开始四下查看，这一下，自然可以看到正呆呆站在几十米外的玉玄机。

    “不，不是一个人，地上还躺着一个，催促救护车快点跟上来！”队长的眼神儿明显更好一点儿，除了玉玄机，还看到了玉玄机脚下躺着的王世杰。

    六人立刻分成两组，三人留守车旁，尽快做一些安全处理，防止车子爆炸，另外三人则快速朝着玉玄机围拢过去。

    “你是什么人？怎么会在这里？”两个警察低头查看地上的王世杰，而交警队长则一脸警惕的对着玉玄机发问。

    已经呆滞了将近五分钟的时间，这期间，玉玄机仿佛进入了一个奇妙的幻境，眼前各种迤逦的风景不断闪过，让人眼花缭乱。

    即便是玉玄机道心坚定，也花了五分钟的时间才挣脱影响。

    “你是谁？把手举起来！”看玉玄机只是闭目站在那里，不回答自己的话，交警队长立刻紧张起来，配枪拿在了手里。

    “队长，这个人应该是被甩出去的，还有救。”另外两个警察也简单检查了一下王世杰的状况，然后也把注意力集中在了玉玄机身上。

    眼睛缓缓睁开，看着眼前的局面，玉玄机立刻明白，自己是被林萧催眠了。

    “真的是好手段啊，如果他有心对我不利，这段儿时间我恐怕都死了好几次了！”方才陷入昏迷的时候，周边还没有警察，而现在，眼前警察都已经把隔离带拉好了，显然时间起码过了好几分钟。

    回想方才自己陷入的幻境，玉玄机忍不住后怕。

    之前，听闻林萧在王家庄园被王惊天一拳击伤，玉玄机还以为林萧远不是自己的对手，但今天看来却不是这样。

    “只是不知道，这林萧师承何人，能否招募进来。”回想方才自己陷入幻境时的状况，玉玄机喃喃道。

    “你到底是什么人？把手举起来！”看玉玄机睁眼后都不理会自己，交警队长立刻更加愤怒起来。

    “不用紧张，这个是我的证件。”视线终于转向眼前的警察，玉玄机脸上露出一抹笑容，从衣服里掏出一个黑色小本，递给队长。

    “龙...隐...八...”打开证件一看，交警队长立刻结巴得说不出话来。

    “好了，让你的手下保护好现场。”打断了对方的话，玉玄机收回自己的证件。

    “是！你们两个，看管好现场，在催一催救护车。”

    “明白！”能当警察，察言观色的本领是不能少的，看队长的反应，就知道这年轻人是个大人物，两个小警察立刻离远了一些。

    玉玄机转身走向通道外面，交警队长也跟了上去。

    “你是哪个机构的？竟然认识八局的证件？”确认其他人已经离得足够远，玉玄机方才道。

    “回领导，我是海城秩序局金川分局交通三队队长，十几年前在龙国利剑特别行动队服役过三年，当时学认标认证的时候，学过这种证件的辨认，不过，这么多年，还是第一次真的见到。”

    利剑特别行动队是不同于一般军队的，也高于普通的特种兵，属于特殊部队，龙隐保卫局也属于特殊部门，两者之间还是兄弟部门，对方既然在利剑待过，能认出自己的证件就合理了。

    “嗯，处理好现场，这就是一起由于车速过快引起的事故，按正常流程处理就好，记得，全力救治那个还活着的。”

    两人说话之间，玉玄机也已经走出了隧道，远远的，救护车的灯光也能看得到了。

    救护车来了，王世杰应该就不会有什么危险了。

    “明白！”交警队长立正点头。

    回过神来，却发现眼前早已经没有了玉玄机的身影。

    ***

    此刻，林萧也已经打了一辆黑车，正在返回半岛皇冠酒店的路上，靠在后排座上，林萧闭目养神。

    方才发动万象迷魂，林萧的精神力消耗也不小，一个简单的精神幻术，竟然消耗了林萧精神力的三分之一。

    精神力在一次突破之后，林萧所掌握的一些精神力法门已经可以运用了，这还是林萧回到蓝星之后使用的第一个勉强称得上精神力阵法的技能。

    之前的魂针，放在天元大陆基本就等同于游戏里的平A，根本算不上什么技能。

    但今天的万象迷魂就勉强称得上一个技能阵法了，万象迷魂本身没有什么攻击力，但是可以让对方短期内无法挣脱幻想。而且，林萧自己可以以神魂的形态在阵法内攻击其他人神魂，虽然这样的阵法在天元大陆不入流，但放在蓝星还是足够强大的。

    其实，这个阵法幻术的威力并不大，如果换成天元大陆时期的林萧，这种技能连让他进入幻境的可能性都没有，根本不会起任何作用。

    而放在末法时代的蓝星，这个入门级幻术相信还是可以起到效果的。

    林萧并不打算与玉玄机为敌，而是要给他一点儿震慑，林萧要让对方知道，自己是有能力要他命的。我的刀可以不落下去，但是不能手里没有刀，这就是林萧哪怕精神力损耗大，也要使用万象迷魂的原因。

    半个多小时后之后，林萧在距离半岛酒店几百米的地方下车，绕了一个小圈子，方才回到酒店客房部楼下，先是狠狠纵身一跃，然后沿着窗户的外部围栏向上纵身，很快回到了自己的房间。

    此刻天边已经有了一些鱼肚白了，林萧换上衣服，又简单冲了个澡，这才回到卧室里。

    酒店的房间的灯是亮着的，但是光源十分微弱，不过这也并不影响林萧看清陈雪妃的状态。

    由于喝了一些酒，陈雪妃熟睡之中脸蛋儿都是红扑扑的，比平时更加可爱。

    吊带睡裙的细绳下，雪白的肩膀和纤细的手臂散发着迷人的魅力。

    林萧坐在床边，忍不住低头吻住了陈雪妃的红唇。

    “呜..”轻微地触碰下，陈雪妃迷迷糊糊的回过一点儿神来，感受到是林萧的气息，陈雪妃一点儿都没有反抗，竟然双手抬高，搂住了林萧的脖子，开始回应起来。

    轰！

    陈雪妃香甜的气息里，林萧感觉自己的体内的火焰，要爆炸了。

