    傅令曦自觉跟淮昌长公主交情浅，自然不会一上场，就跟她交心交肺地说一通大道理，俩人就是在正殿里说一些花花草草、吃吃喝喝，直到泰雍帝沐浴更衣一番，时间已经转到戌初三刻了，三人才一道用晚膳。

    晚膳摆在紫苏水榭中。

    夜色渐深，月华明亮，再加上有宫灯普照，将紫苏水榭的雕栏玉砌，拱托的美轮美奂……

    这一天，让傅令曦对淮昌长公主有一个初步的了解。

    用过晚膳后，淮昌长公主就识趣地去挑院子，由容嬗领着进了垂花门，且她一瞧就看中了濯秀湖边的玉夜楼，至于，淮昌长公主就在北幽行宫住下了。

    这让得到皇帝口谕的萧驸马爷一脸懵，前脚让他去接回淮昌长公主，后脚又让淮昌长公主在行宫住下、

    他一个外男，又不好再硬闯行宫。但皇帝的威胁于他来说太严重了，他连晚膳都没吃，甚至连胄甲都没取下，就匆匆来到行宫前院求见泰雍帝——

    然，他怎么可能会得到皇帝召见？！

    泰雍帝心里有气，直接让萧驸马爷在前院里站了一个时辰，直至晚膳都过点了，才让盛世赞去打发萧驸马爷离开。

    当即就把萧耀祖郁闷得不行。

    尔后一想到淮昌长公主在行宫住下，他晚上总算能清静了，便是被罚站一个时辰也不生气了，脸上高亢满足地离开北幽行宫。

    暗中盯着他表现的红璎，自然在瞧见萧驸马爷笑着离开后，瞬间眉眼寒冰。

    她又悄然回到正殿，但有皇帝在，她不能及时禀告主子娘娘得知。

    生气。

    若不是主子娘娘想瞧八卦，她受了主子娘娘眼色使意，红璎不得不认命执行命令，她也想不到，萧驸马爷如此恶劣薄情！

    翌日

    抚着腰，酸软无力醒来的傅令曦，一听到红璎冷酷的回禀，立马认定萧驸马爷脑子有坑，而且脑残得不轻。

    她瞧得出来，淮昌长公主贵为公主，确实有些‘公主病’，但为人清醒，是性情中人。

    且人家确实是堂堂长公主，身份贵重，做为她的驸马爷，萧耀祖居然胆敢在明面上就轻视淮昌长公主尊严，不得不说皇帝骂对了！

    果然是个混账东西！

    萧耀祖不过是异姓王的嫡幼子罢了，连爵位都没得承哩，居然敢看轻堂堂皇室长公主？

    而且这长公主明摆着受尽皇族宠爱，不光皇帝将她纳入保护圈，就连她王父淮王也是军权在握的皇帝叔父，其武力值属于顶尖一波……

    原本不想多管闲事的傅令曦，都无法高兴起来了，便花了两分心思，一把将淮昌长公主留在行宫里长住了。

    头一个月，淮昌长公主脸上笑容不多，就算是在泰雍帝面前，也会不自觉地露出伤心迷惘的神色，但有傅令曦在啊！

    傅令曦前世见识可多了，若她愿意费心思哄着某人，那花招还真挺多的。

    谢之秀原本对修炼一事就上心，有了傅令曦这炼丹高手在，时不时换着花样，哄着她与自己出行宫去买药材，新鲜出炉的聚灵丹一经体验，霎时就将淮昌长公主留下长住了……

    眨眼就修炼了一个月，傅令曦借此坐稳胎相不说，俩人修为也一并晋阶至武宗境中阶了。

    没办法，谁让傅令曦的炼丹术高超，且她自带灵植空间呢！

    七月这个月里，

    泰雍帝得到傅令曦的‘预梦’提醒，暗中派人盯住了老幽王爷孙俩，以及派了不少暗卫盯住幽蜀秘境，怎么也不能再让老幽王在此秘境自爆武婴丹，搞得北极边地乌烟瘴气，祸及全人族。

    而且，这一回泰雍帝没再如同原著中，一到了边地，就仗着他修为高深强大，激进攻击幽淄江对岸的北邑皇城，打得老幽王心灰意冷，一心要人族与他‘同归于尽’！

    经傅令曦提点，泰雍帝先是将麾下分配四处关口，先将内患平息掌控在手，然后才盯上了幽淄江流，决定先将幽淄江几处重点隘关险道拿下，将主动进攻权掌握、

    泰雍帝战斗缓计一起，与老幽王隔着幽淄江，双方口舌对骂了足有三个月余了，就算有小面积的正面交锋，粮草充足之下，皇帝也强压上场的战斗欲.望，与叛军内耗。

    ——缓兵之计使得贼溜。

    泰雍帝这般迂回战斗，倒是让老幽王称帝之心更强烈了。

    幽淄江流关隘，在泰雍帝一松一夺之间，日渐成了战争要地。

    傅令曦呢，先哄着淮昌长公主专注修炼了一个月。

    这修为一晋阶，倒是让淮昌长公主尝到甜头，再加上每回她与萧驸马爷相处，俩人都是以吵架结尾、不欢而散。这让的相处模式，已经让淮昌长公主心中已经产生了强烈排斥感，再有傅令曦老阿姨式的诱.惑一哄，淮昌长公主都不想见到萧驸马爷了！

    进入八月，

    淮昌长公主索性眼不见心不烦，与傅令曦在行宫濯秀湖中，俩人开始拿着木剑，不用灵力比起了纯剑术的技巧招式来、

    当然，傅令曦一个纯修，就算曾经学过剑术，那也是个假把式。

    她又放低身段，小意哄着淮昌长公主用心‘教’她，自觉修为大有进展的淮昌长公主本性高傲，自然也好‘为人师表’，完全被傅令曦的小心思牵着走——

    同时，也将淮昌长公主对萧驸马爷的‘添狗’负状态，不知不觉解除了……

    泰雍帝刚开始一听到俩人拿剑比武，恫吓的堂堂皇帝连连丢下政务，紧张地守在一旁边盯着俩人对打，，唯恐淮昌长公主一不小心伤了他家爱妃贵体！

    好在，淮昌长公主的剑技还挺不错的，正好足够教傅令曦剑招。

    俩人都没用灵力，纯粹就是招式对喂，一个月下来，傅令曦身手敏捷了不少。

    这时候，她身孕已经四个月了，肚子都隆起来了，自然就没有再瞒下去，而是由皇帝昭告天下，很是隆重。

    远在皇宫的后妃们，得知宜贵嫔真的怀上身孕了，个个气得要死，特别是禁足令一解，后妃们各自起了小心思，个个斗红了眼，波及后妃无数，气得懿太后不得不再度下懿旨，令全后宫嫔妃禁足——

