
　　“倒也是，如果副本任务是对战的话，那我们这下死定了！”

　　……

　　楚天听着周围人的议论声，倒是没有言语。

　　只不过……

　　让楚天觉得好奇的是，这里似乎不光是只有华夏人在场。

　　除此之外，他还看到有不同肤色的其他轮回者。

　　看样子，这次的副本是一个共同参与进来的大型副本任务！

　　楚天开始有些期待这副本任务到底是什么了。

　　没一会儿，当准备房间里的人数达到50人时，众人的耳边响起了无限空间的提示音来。

　　“叮！本次副本共有50人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　准备房间中央的那个沙漏，正在缓缓地流淌着，记录着时间。

　　然而。

　　让楚天感到有些意外的是。

　　这次的准备房间，竟然没有给轮回者相应的副本世界的身份。

　　难道说……要轮回者用无限空间的ID去进行任务？

　　楚天眉头紧皱。

　　时间缓缓地流淌，三分钟的时间很快便度过了。

　　在50名轮回者的耳边，也再次的响起了进入副本世界的提示音来。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　阵阵白光闪过。

　　当楚天再次睁开眼时，已经出现在了一片全新的世界里。

　　他所在的地方，是一个城镇。

　　这城镇上的人们，穿着打扮都是古代的服饰。

　　显然，这是一个古代的副本世界。

　　恶魔之地第十层的副本，跟个人副本世界倒是有一些的相似，都是进行未知随机的世界。

　　不同的是，个人副本的世界相对于恶魔之地来说，还是比较简单的。

　　至少，基本上不会出现让轮回者无法完成任务的情况。

　　顶多就是评价有高有低罢了。

　　但恶魔之地的副本就不一样了，有时候考验的是实力，有时候还要考验智慧与勇气。

　　楚天在城镇里走着，周围传来阵阵的小商小贩那些叫卖与吆喝声。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，楚天忽然发现……

　　自己手上的乾坤戒，不知何时消失不见了。

　　楚天顿时心中一惊，下意识的以为遇见了小偷。

　　可拥有强大属性的他，别说是小偷了，哪怕是一个普通平民注意到自己，他也能轻易的发现！

　　什么情况？

　　楚天心中有着一个巨大的疑惑。

　　然而……

　　这时候。

　　无限空间发布任务的提示音，也才姗姗响起！

　　“发布任务：组建不低于100人的势力！”

　　“任务时间：一年！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“警告：当前副本世界，禁止使用任何技能以及特殊物品和特殊能力！”

　　“提示1：您组建的势力人数越多，完成任务时的最终评价也会越高！”

　　“提示2：当您完成该副本世界任务后，将会抹除您对于本次副本的所有记忆！”

　　禁止使用任何技能，特殊物品，以及能力么……

　　楚天若有所思的摸了摸下巴，他看了一眼手上之前带着戒指的那个痕迹。

　　倒也能明白，这一切想来就是无限空间搞的鬼。

　　“若是身处于古代世界，也不知道是哪个电影剧情里的世界……”

　　楚天看着周围人们的装束，唯一能确认的是，这是华夏的古代。

　　“年轻人，来看看我这的蔬菜，都是我自己种的，可便宜了，一捆蔬菜只需要两个铜板！”

　　正当楚天刚经过一个卖蔬菜的商贩旁边时，那人不禁朝着楚天吆喝道。

　　楚天刚想要摇头拒绝时，不禁心中微微一动，上前一步道：“老哥，劳烦问一下，这里是什么地方？”

　　那约莫三十多岁的中年人楞了一下，上下打量了一番楚天道：“你是西域来的吧？”

　　楚天苦笑了一声，只好点头道：“对，我是从西域而来，与家人走失了，所以想要问一下这里是什么地方，我好方便想办法与家人联系！”

　　“哎，你可惨咯，这可不是什么好地方啊！”

　　那中年男人摇了摇头，叹了口气道。

　　“怎么了？”

　　楚天有些疑惑的道。

　　“这里是南阳，但这段时间袁术要强制征兵，讨伐董卓，像你这样人高马大的人，我估计要是被袁术的人盯上的话，没得跑了。”

　　中年男人说道：“所以，这段时间你还是能跑就跑吧，躲着点。”

　　“袁术？征兵？”

　　楚天楞了一下，脑子嗡的一下，一片空白。

　　啥情况？

　　《三国演义》？

　　还是……正史的三国？

　　如果说是正史的三国的话，那楚天就两眼一抹黑了。

　　他对于正史三国了解的并不多，但若是《三国演义》的话，那倒是有些搞头！

　　楚天沉吟了片刻，若是讨伐董卓的话……

　　想来，这个时间线应该是十八路诸侯会盟于陈留城！

　　而无限空间发布的任务，是组建自己的实力！

　　楚天心中忽然有了一个想法。

　　他嘴角扬起了一抹笑意，朝着中年男人抱拳道：“多谢了！”

　　说罢，便转身走人。

　　无论是三国演义还是三国志，都有十八路诸侯会盟讨伐董卓这一桥段。

　　这也怪不得无限空间会禁制轮回者使用特殊能力以及技能。

　　要是随便甩出一个火球水球之类的，那这些古人看见了，岂不是惊呼天人，组建上百万人的势力都是很简单的事情。

　　楚天现在身上，连一个铜板都没有。

　　他当务之急，就是想尽一切办法先要搞到一些钱财来说。

　　当下，他打听到了南阳有一处大户人家，趁着晚上夜黑风高之日，直接溜了进去，掳走了一堆的金银珠宝后，便潇洒离去。

　　虽然被无限空间禁止使用了其他能力，但光凭着属性面板上那惊人的属性，也能轻而易举的盗窃成功！

　　十八路诸侯，都是从这大汉天下中各地率兵赶来。

　　而关羽，关云长也是正因为此番会盟，名震天下！

　　那楚天何尝不也来一次会盟？

　　如今，有着一箱金银珠宝，在这乱世之中，虽然最多也只能招募到几百人的队伍。

　　但……对于楚天而言，这已经足够了！

　　至少比刘关张三兄弟要强一些不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十四章 会盟免费阅读。https://xs.23sk.com 