    见化神修为的吕罡答应了下来，乐正坤也紧接着道：“在下也想一同前往湖底。

        来这古战场本就是为了探寻机缘，不论如何，不试上一次总是不甘心的。

        哪怕到最后是白费一场力气，也总好过带着遗憾离开。”

        闻言洛清辞颔首道：“既如此，我们便先分头行动，捕捉妖兽，到时候相互间可传音联系。”

        “没问题。”

        两人先后应下，各自交换了传音符后，选了一处方向离开，开始动用种种手段诱捕妖兽。

        洛清辞也是如此，因流韵在古战场中待了许多年，在其指导下，她很快便找到了两处妖兽巢穴。

        一处是狼妖聚集地，领头的是六阶，除此之外，五阶有二十只，四阶及以下的数不胜数。

        领头的狼妖和洛清辞斗了两个回合，直接败下阵来，被她施法活捉，另外二十只五阶也不例外。

       另一处是一群雀妖聚集地，这次领头的是七阶，六阶有十二只，五阶一共八十四只。

        七阶妖兽相当于人族洞天修为，洛清辞这回手段尽出，与之勉强打了个平手。

        到最后还是流韵发力，动用流韵沧澜笛将之制住，随后击其要害，将之重伤活捉。

        至于十二只六阶，对付起来也有一些麻烦，不过并没有太过费力，缠斗了半炷香时间后也被全部活捉。

        余下的八十四只五阶也很快步了后尘。

        这些在古战场生存的妖兽，似乎从没有恐惧一般，无论敌人如何强大，皆不会选择逃跑，而是个个死战到底。

        洛清辞拿下雀妖族群前后一共花了三炷香时间，在此期间哪怕是一阶雀妖，也没有一个逃跑的。

        它们团体意识极强，也是受古战场环境影响，才造成了这般情形。

        五阶、六阶和七阶雀妖被活捉之后，四阶及以下的全部发疯了一般，对洛清辞展开攻击。

        因此最后此族群同先前的狼妖族群一样，到最后全军覆没。

        两处族群寻找完毕，洛清辞一共活捉了一只七阶，十三只六阶和一百零四只五阶妖兽。

       流韵提到这已差不多可以用来献祭，加上另外已经离开的两人那里或许会有收获，因此她直接返回了湖泊周边。

        等了一些时间后，洛清辞取出传音符知会了两人一声，没过多久，两道身影便从不同方向飞遁而来。

        吕罡的灵兽袋中有十八只五阶妖兽，乐正坤的灵兽袋中有一只六阶妖兽和八十一只五阶妖兽。

        待到洛清辞取出她所猎得的妖兽后，两人皆是倒吸了一口凉气。

        原因无他，他们在这群妖兽中看到了堪比洞天修士的七阶妖兽。

        先前洛清辞与贺闵对战之时并未出得全力，因此两人只是认为她实力强悍，却没想到已到了如此地步。

        震惊过后，两人回过神来，将猎得的妖兽一并交予了洛清辞。

        合并过后，这批妖兽已然达到流韵所提，混杂情况下破除诅咒所需的数量。

        洛清辞在等待期间便将流韵交予她的破咒口诀烂熟于心。

        将所有妖兽汇聚到一处后，她把袖一挥，带起一股灵力将其全部托至半空。

        紧接着她双手凝诀，一道道繁杂符文凭空出现，有序落在了众多妖兽身上。

        后者在她神识控制之下整体慢慢朝湖泊所在方向漂移。

        快到近前之时，神秘的力量再次浮现。

        原本落在众妖兽身上的符文瞬间显现，无数鲜血构成的丝线从半空落下，被那股神秘力量吸收。

        此过程持续了整整一炷香时间。

        待到最后一丝血液被吸收完毕之时，原本尚苟延残喘的妖兽已然变成了一具具干尸。

        一阵微风吹过，这些干尸彻底化成了飞灰。

        这时洛清辞摄起一块碎石朝湖泊扔去。

        片刻后，噗通一声落水声传出，碎石并没有如先前两块那样，在半空彻底消失，而是直接顺利落入了湖中。

       一旁眼见此景的乐正坤兴奋道： “成功了！”

       洛清辞面上笑道：“前路已开，两位做好准备，可以动身前往湖泊所在了。”

        话落，她周身灵力运转，从原地凌空而起，朝湖泊落去。

        以她如今的修为已无需避水珠，本命灵宝紫陌乾元绫绕她一圈，一层几乎是坚不可摧的紫金防御瞬间形成。

        在洛清辞潜入湖底之后，吕罡和乐正坤两人也紧随其后，纷纷跳入了湖中。

        此刻洛清辞正停留在一座庞大的水底建筑前，以神识感知着周边的一切。

        古战场还未至白天，处于伸手不见五指的状态。

        若以肉眼查看，只能看到一片漆黑。

        吕罡和乐正坤来到她身后不远处停下，感应着前方的一切，面上不由自主露出了感慨之色。

        这时洛清辞缓缓开口道：“这座宫殿建筑仅从外表来看，丝毫未损，给人的感觉颇为神秘，你们...”

        说到此处，她的话音陡然顿住，只因吕罡这时正不管不顾，朝宫殿大门游去。

       洛清辞眉头微皱，便连乐正坤也察觉到了不妥，正要出声叫住对方时，前方却骤然发生了异变。

        一道碗口粗的白芒从宫殿大门上一闪而逝，将吕罡整个洞穿。

        后者当场陨落，身形在白芒攻击过后直接化作了一堆飞灰，融于湖水之中。

        眼见此景，乐正坤将要出口的话全部堵在了喉咙里，面上露出了不加掩饰的骇然之色。

        方才那种力量，即便是他，遇上了也毫无反抗之力。

        他转过身，正要开口询问，又一道白芒从宫殿大门上亮起，此回目标正是乐正坤。

        察觉此事的他心下大骇，转身便朝来路逃去。

        然而白芒的速度比他快过不少，仅过了三个呼吸，乐正坤便被追上，步了吕罡的后尘，当场殒命。

       眼见两人接连陨落，洛清辞眉头紧皱，同时做出了十足的戒备。

        方才那白芒的攻击来得莫名其妙，即便换成她，在这等威势面前恐怕也只有遁入洞天一途。

        不过奇怪的是，第三道攻击迟迟没有发出。

        这时识海之内流韵开口道：“这宫殿大门所设禁制和湖泊之上的诅咒有异曲同工之妙。

        方才那两人算是打开这座大门而献祭的生灵。

        其实这地方我以前在古战场时便知晓其存在，里面具体有什么却不清楚。

        但不管如何，外头既有诅咒，这里也有献祭之术，要么这座宫殿原本的主人是个性情残暴之辈，要么这些东西都是为了封印某种可怕之物而设下的。”

