    出尘子冷不防的被人搂住了，不由得吓了一跳，手里的火柴顺势在刘平后背上划燃了，他向前低头一瞧，登时吼了一声，一张血肉模糊的小一脸正对他仰起来，看穿戴就是在洞内最先发现的小男孩！

    小男孩显然也已经变成了行尸走肉，一张失了脸皮的面孔上可见层层鲜红筋一肉。双眼的眼皮被撕掉了，两只眼珠突兀的鼓出多高。

    对着出尘子张开嘴，他一头扑上来就要咬。未等出尘子有所反应，眼前忽然寒光一闪，是流批一剑挥下来，削掉了小男孩的脑袋。小男孩没了头颅，可是双臂依然把出尘子箍了个死紧。

    出尘子生怕刀剑无眼伤了自己，连忙拍出一张纸符，正中小男孩的脖腔子。小男孩立时僵硬了动作，被出尘子一脚踹出老远。

    随即趁着火苗未熄，几人看清了周遭环境。果然是回到千佛洞了，甬道两边的佛像正在夹道狞笑。远方隐隐响起了杂沓沉重的脚步声，仿佛正有大部队赶过来。

    刘平，出尘子，无心相互对视一眼，拔腿便想往出口跑，不料一步还未迈出去，头顶忽然噼里啪啦落下许多冰凉黏一滑的东西，出尘子看得清楚，竟是上方暗处的怪物纷纷坠一落下来。

    其中大的将近一米，小的也有一尺多长。出尘子只是受惊，并未真被怪物砸到；无心却是站在洞一口正下方，怪物们全是先经了他的头顶，然后才落了地。

    不等刘平吩咐，出尘子拔一出手槍，斜斜的扣动扳机射一出子弹，又怕怪物不死，又怕跳弹伤人。而怪物受到攻击之后，发自本能的向洞内爬去。

    刘平和无心此时已经移了位置，一边抡剑去砍围攻出尘子的怪物，一边让出尘子边射击边撤退，万万不要被怪物咬到。出尘子见怪物口中尽是红色黏涎，一看就像富有剧毒，所以吓得双脚乱蹦，跳着后退。

    上方怪物越落越多。出尘子退出老远之后又划了一根火柴，就见甬道地上一片此起彼伏的灰白后背，亮晶晶的蠕一动不止。正是作呕之际，行尸大部队可能是察觉到了活人味道，一路雄赳赳的开过来了。

    行尸虽然都已经死的有年头，可是因为洞内环境奇异，不甚腐烂，所以还有几分新鲜的血肉气味。嗜血的怪物们登时有了大方向，甬道地面起了灰白色的波一浪一，正是它们迎向了行尸。

    出尘子见怪物与活尸狗咬狗打起来了，连忙蹲在地上摆出一溜纸符，口中念念有词的设起了阵：“众生多结冤，冤深难解结，一世结成冤，三世报不歇，吾今传妙法，解除诸冤业，闻诵志心听，冤家自散灭————哎哟！”

    原来出尘子话音未落，忽然横空飞来一物，正掠过了他的头顶。东西“啪嗒”一声摔在地上了，他料得无心在后，应无大事，所以忍痛把阵设完。而后方的刘平一把摁住飞来之物，却是一只小怪物叼着半条手臂，不知是被哪位活尸甩了过来。

    刘平一剑砍下了小怪物的脑袋，又将它四个爪子也剁掉了。怪物体内并无鲜血，创口倒是流一出许多黏一稠的清液。出尘子布阵完毕，起身做了个向后转：“我们快走！”

    刘平一手拎起小怪物的尾巴，一手攥一住了出尘子的手腕，撒腿就跑，无心紧随其后。出尘子知道他是夜猫子的眼神，所以放心大胆的跟着他摸黑狂奔。拐了一个弯后，他忽然“咣”的一声撞上了一座石像，同时就听无心说道：“道长，我们出洞了！”

    出尘子听闻此言，几乎快要喜极而泣：“继续跑，不要停！”

    一旦出了洞，三人心里有了盼头，累也不累了，一路只是向前疾驰。手足并用的穿过一片乱石地，三人分前后的攀上前方石壁，最后爬上突在半空的一块大石。三人向下踏过几级石阶，进了来时所走的土洞。

    因为没有马灯，所以出尘子全是摸索行一事。刘平的裤子很合身，索一性一就把裤腰带解下来，一端拴在了自己的脚踝上，另一端让出尘子攥着，无心在后面。洞子越走越窄小，他在前面爬，出尘子扯着腰带紧随其后，一颗心就提在喉咙口，无论如何不敢落后半步。

    三人像穿山甲一样又在洞内爬行许久，最后感觉空气越来越凉，越来越干。刘平率先爬上了地面，仰头只见夜空中悬着一轮冰盘似的大月亮，随即出尘子也把头伸出来了，呼哧呼哧先喘出了一片白雾。

    刘平把出尘子拽了上来，无心跟着也上来了，出尘子明明都要累瘫了，可还是强打精神用铁板和泥土重新掩埋了入口。待到他死去活来的忙碌完了，扭头向旁一看，却是发现刘平正坐在荒草地上，低头摆一弄着什么东西。

    他站都站不起来了，四脚着地的爬过去看新鲜：“干什么呢？”

    下一秒，他大惊失色的提高了调门：“你怎么把它带了出来？”

    刘平垂着脑袋轻声答道：“原来从没见过，在洞里又看不清楚，所以想要拿出来仔细瞧一瞧。不用怕，它的嘴巴爪子都被我剁掉了，现在就剩下了中间一段肉。”

    他一边说，一边用手指拨一弄面前地上的怪物身一体。怪物成了一条灰白色的软一肉，有筋无骨。双手托起怪物嗅了嗅，刘平没闻出怪味来，只感觉略微有一点腥。

    见了月光冷风之后，怪物的身躯越来越软，无心把它放在地上，眼看着它软到不可收拾，最后化成了一摊半浊的浆子。

    出尘子歇过了一口气，此时冷眼旁观，忍不住开口说道：“不要恶心人了。我们一天来也算是几次三番的死里逃生，趁着天还没有亮，赶快回观里休息吧！”

    刘平，无心和出尘子趁着夜色，人不知鬼不觉的回了青云观。因为两人都是灰头土脸，所以出尘子不肯惊动旁人，只让值更的小道士去预备热水和夜宵。

    及至三只大浴桶摆在小小一间浴一室里了，刘平，无心和出尘子像贼一样溜进来，刘平和无心倒也罢了，出尘子却是十分鬼祟，因为不愿意被徒子徒孙看到自己的土猴形象。

    三人身上的气味都很复杂一逼一人，所以全很痛快的宽衣解一带，想要沐浴涤荡一番。不料外衣一脱，地上却是叮叮当当响了一片。地面铺着雕花的石砖，能够摔出响的，必然也是坚一硬东西。房内电灯明亮，所以刘平蹲下去，立刻就捡起了五六块小石头。

    三人在石头洞石头山里摸爬滚打了将近一天一夜，衣服里面藏些碎石也是正常。出尘子懒得去瞧，弯腰一脱一裤子，从裤腰里又滚出了几粒石子。看着无心蹲在地上专心致志的捡石头，出尘子把嘴一撇：“石头有什么玄妙吗？”

    刘平没有抬头，平淡的答道：“没有，我只是看一看。”

    出尘子坐在热水里，伸手从附近的木架子上拿起一只小瓷瓶。将瓷瓶里装着的汁液浇在头上，他很惬意的抬起双手抓挠头发。

    刘平也光屁股进了浴桶，手里依旧托着一把小石头。电灯光下，粗糙暗沉的小石头反射一出了点点金光。不动声色的向水中一沉，他枕着桶沿闭了眼睛，心中暗道：“金矿石。”

    忽然一抽一了一抽一鼻子，他睁开眼睛望向了出尘子：“你用了什么？”

    出尘子还在洗他的头发：“是何首乌和皂角。”

    无心“哗啦”一声从水里挺一起了腰，把脑袋一直伸到了出尘子面前：“给我也来点。”

    出尘子虽然感觉他的要求十分无稽，不过还是拿过小瓷瓶，往他头上倒了一点汁液。刘平一直希望自己的头发可以再长出来，所以抬起一只手满头一揉一搓一。出尘子很不屑的扫了他一眼，看他哪里还有头发。

    三人洗漱过后，换了一身洁净衣裳。刘平暗暗揣好了金矿石，想要带回天津给顾玄武。一团一和气的吃过一顿丰盛夜宵，三人都不困，于是关了电灯，躺在大罗汉床上谈论今日的所见所闻。

    洞内的疑点谜团太多了，即便是牵强附会，也难以全部解释。眼看着窗外亮了天，出尘子还是满心疑惑。刘平和无心倒是安然，因为世上的不可思议之事太多了，想要凭着人力一一揭秘，根本不可能。

    天大亮时，无心，刘平，出尘子一起入睡了。而在百里之外的文县，岳绮罗则是刚刚起床不久。

    她穿着一身红衣红裤，领口袖口滚了白色的风毛，脚下趿拉着一双兔毛拖鞋。歪着脑袋站在窗边。。

    房门忽然一开，张显宗带着一身寒气走了进来。

    岳绮罗抬眼皮撩了他一眼，用微哑的童声答道：“放心，是豆花。”

    张显宗脱一下了皮手套：“我知道是豆花。你怎么吃豆花？豆花能够补养身一体吗？”

    岳绮罗舀起一勺烫豆花，试试探探的又喝了下去：“没胃口，吃点清淡的更好。”

    张显宗无可奈何的笑了一下，在她面前微微俯下一身问道：“伤风好些了吗？”

    岳绮罗答道：“伤风早好了，可是昨夜睡得不对，早上起来脖子疼。”

    张显宗垂下眼帘，看她捏着勺子的小手。手掌是单薄白皙的，然而手指头带着稚气的肉一感，笨笨的翘成了个小兰花，指甲粉一红透明，短得让他心疼。

    他问不出她的来历，于是很笃定的当她是个小妖女。小，妖，女，三个字单拿出哪一个，都够让他心跳一阵的；三个字合起来凑成一个岳绮罗，让他心甘情愿的把她供到头顶上。

    岳绮罗趴在床上，因为张显宗自告奋勇的要为她按摩脖子。床很平，她也很平，两平相遇，她在床上趴了个踏踏实实。一张脸侧过来，乌黑乱发中露出了一点小小的耳一垂，白一里一透一红，是初绽的花一瓣。

    张显宗坐在床边，用两只大手去捏她薄薄的肩膀和细细的脖子，同时口中说道：“有光兄弟昨天催促了我，我想事情拖了一个多礼拜，也该给他们一个答复了。”

    岳绮罗从鼻子里往外哼出声音：“不就是他们在青云山发现了金矿吗？其实也无须多想，无论金矿由谁开采，都免不了要有一场战争。有光兄弟是日本人，当然可以隔岸观火，真要动刀动槍，还不是你们自相残杀？”

    张显宗也知道其中的道理，本是不想去趟浑水的，可又舍不得金矿。思索之中走了神，他手上一时失控，捏得岳绮罗尖一叫一声；两条腿翘一起来，脚跟在张显宗的后背上连敲了一顿鼓。

    张显宗一回头，看到两只穿着洋纱花袜子的小脚乱摇乱晃，就忍不住笑着道了歉。又问：“我下不了决心，你替一我做主吧！和日本人到底是合作，还是不合作？”

    岳绮罗其实对于“人事”不是很感兴趣，并且感觉自己和人没什么可说的。不过如果手下没有了人，她就无法维持当下的好生活。所以居高临下忙里偷闲的思索了一瞬，她想钱总是越多越好，于是有口无心的答道：“随便你，想合作就合作吧。”

    有光兄弟是两个人，哥哥叫有光勉，弟弟叫有光淳。兄弟两个来到中国也有好些年了，哥哥的身份是大商人，弟弟的身份是旅行家。

    两人满中国的来回走，一边走一边一交一中国朋友，勘中国矿藏。有许多人都说他们是间谍，不过并没有十分确凿的例子；有光兄弟自己也满不在乎，反正无论中国人说什么，他们都一概不承认。

    青云山的名气很大，但是从地理位置的角度来看，的确还是偏僻，距离长安县和文县都有一段距离。自从得知了青云山中兴许藏着一座金矿，他们立刻来了精神。

    因为长安县内的大军头对日本人素来不大友善，所以他们立刻登了文县新贵张显宗的门，以着一家大商社的名义，要和张显宗联合开矿。

    如果张显宗无意合作，他们会马上跑去长安县另寻伙伴；如果张显宗有意合作，金矿一旦真实存在，长安县内的人物少不得也要出场，从他们的手中抢一杯羹。

    总而言之，舍不得孩子套不来狼，想要分金子，就得卖命。好在据有光兄弟说，日本的技术人员在秘密勘探之后，认为青云山金矿的含金量也许会是相当之高。

    张显宗在定了主意之后，虽然前途未卜，但好像放下了一桩心事似的，没来由的感到一阵轻松。带了几色鲜艳绸缎去了丁宅，他没别的事，就想见岳绮罗一面。

    进入丁宅之后，他轻车熟路的直接进了后方的小院。小院内外都很安静，仿佛快要落春雪了，天空一陰一的厉害。他推开一房门走进去，房内一片冷清，黯沉如水。天光从玻璃窗中射进来，深深浅浅的投了满室一陰一影。

    岳绮罗摆了个弥勒佛的姿势，歪坐在一张靠墙的长沙发上；似乎是刚刚午睡醒来，一头齐耳短发乱成无法无天。一手撑在沙发上，一手搭在膝盖上，她抬眼望向张显宗，脸很白，眼睛很黑，薄薄的嘴唇透出淡淡的水粉颜色。

    张显宗笑了一下，向她一托手上的玻璃匣子。匣子里面一层层的叠了绸缎，有桃红有柳绿，有鹅黄有天蓝，每一样的尺寸都不大，因为岳绮罗是个小人儿，从头到脚的做上一身，也用不了许多料子。

    “好不好看？”张显宗问道：“春天到了，该添新衣裳了。”

    岳绮罗本来正在发呆，此刻怔怔的盯住了玻璃匣子，直过好半天才有了回应：“好看。”

    然后她伸手向前一指：“绿的我不要，你给我换一件雨过天青的。”

    张显宗很有耐心的点头：“好，我记住了，换一件雨过天青的。”

    他把玻璃匣子放到一旁的桌上，走上前去蹲在了岳绮罗面前，仰起脸笑问：“怎么一个人坐在屋子里？闷不闷？”

    岳绮罗倒是不闷，因为方才一直在发呆，不知不觉就消磨了时间。微微低头正视了下方的张显宗，她想他是凡夫俗子，死了，就没了。她不爱他，可是他爱她。

    忽然对着张显宗微微一笑，她伸手从沙发缝隙里摸出一盒火柴：“多谢你来瞧我，我变个戏法给你看吧！”

    说着她抬手在虚空中画了一道符，随即划燃一根火柴向上一扔。火苗幽幽的燃一烧在了半空中，随着她的指尖起伏旋转，是一颗灵活的小流星。短暂的光明过后，她利落的打了个响指，附在火柴上的魂魄立时消散，只余一缕灰烬无声落下。

    “好不好玩？”她兴高采烈的问张显宗。

    张显宗认真的点头：“好玩。”

    岳绮罗慢慢收敛了笑容，感觉自己的幸福和本领不甚匹配。百无聊赖的咂了咂嘴，她伸手一拍张显宗的肩膀：“我牙齿有些疼。”

    张显宗立刻提起了心：“哪颗？”

    岳绮罗张大了嘴巴，用手指向里面一指：“啊！”

    张显宗探头望去，就见她生着两排整整齐齐的小白牙，里面有一颗白中透出隐隐的一点黑，似乎是蛀了，不过他不是医生，也不能确定。

    文县城内有座小教堂，教堂里驻扎着一名老掉牙的西洋神父，神父除了传教之外，同时也担任西医一职，而且医术还颇高明。张显宗领着岳绮罗去了教堂，要请神父为她看一看牙齿。经过神父的诊视，他得知岳绮罗的牙齿的确是处在了危险之中，大概是巧克力吃太多了的缘故。

    牙齿虽然要坏，但还没坏到值得修补的程度，所以张显宗和岳绮罗在心中有数之后，就坐上汽车回了家。一路上岳绮罗暗暗用舌一尖一舔一着她的坏牙齿，心想一旦它坏到不可救药了，自己就拔掉它，换颗金牙。

    而张显宗坐在一旁，先是不动声色的抱着胳膊看风景，看着看着伸出一只手，试试探探的握住了岳绮罗的手。

    岳绮罗全神贯注的一舔一牙，随他去握。对于张显宗，她并不讨厌，她只是不喜欢。

    开矿是件大事情，动工之前要做无数的准备，打通无数的关节。所以日子风平一浪一静的过下去，外人并不知晓内情。

    文县太平，长安县也太平。只要不打仗，两处就都是繁华的好地方。刘平和无心在青云观内住了三天，其间不见天日，从早到晚的只和出尘子谈论山中怪洞。

    洞中的怪物姑且不提，行尸走肉都有来历，也不奇怪；怪的是洞子本身。出尘子认为凭着先师的力量，绝不能够不声不响的挖出大山洞。师父或许是偶然间进了山洞，发现洞中的种种古怪；至于山洞的由来，恐怕他老人家也是不知道。

    “千佛洞”三个字的称呼，显然也不适于山洞了，因为洞中并没有真正的佛，只有一些类佛的诡异塑像。塑像是怎么来的，两人想破了头，也还是想不出个眉目。

    出尘子的思想向来是条理分明的，如今方寸大乱，就不让刘平和无心离开，要他陪着自己一起苦思冥想。刘平倒是不在乎苦思冥想，问题是他很想家。连着四天没回去了，他想家想得要命。

    于是他不顾出尘子的挽留，在第五天清晨起了个绝早，乘坐青云观的汽车上了路，下午就进天津卫了。

    兴高采烈的下汽车进胡同，他停在自家院门前，先把双手插一进口袋里，上下将院门打量了一通。院门后面就住着月牙和顾玄武了，他忽然有点激动。

    伸手轻轻一推院门，院门顺势而开。隔着玻璃窗子，他看见月牙拿着鸡毛掸子，正在房里忙碌。忍无可忍的快步走去推开一房门，他大喊一声：“月牙！”

    月牙系着围裙，一条腿跪在椅子上，正在掸柜子上的灰尘。冷不防听到了他的声音，她立刻抬头望向门口，随即惊喜的叫道：“呀！”

    刘平不等月牙多说，张开手臂就迎过去了。月牙攥着鸡毛掸子下了椅子，不假思索的扑上来和他抱了个满怀。

    两人的手臂全勒紧了，无心低下头，鼻端都是月牙的气味，让他想起了好饭好菜热被窝，想起了一切一温一馨一温一暖甚至热烈的好生活。猛的抱起月牙转了一圈，他忽然很想和月牙搂着睡一觉。

    两人抱够了，月牙推开无心，用鸡毛掸子在他身上一抽一了一下：“你不是说过一两天就回来吗？这都过了几个一两天了？不回来也不给个信，让我在家瞎惦记，你个不长心的！”

    刘平笑嘻嘻的从衣兜里摸出一只洋酒瓶子。酒瓶子不大，比他的巴掌略长，方方正正的挺好看，里面盛着大半瓶颜色深浓的汁水。把洋酒瓶子递给月牙，他开口说道：“给你的。”

    月牙接了瓶子：“啥玩意儿？是酒？我也不喝酒啊，你留着给顾玄武和无心吧！”

    刘平答道：“不是酒，是用来洗头发的。青云观那老道你也瞧见了吧？他就用这东西洗，我看着不错，昨天向他要了一点。东西是他按照秘方熬出来的，不好盛放，他给我找了个空酒瓶子，结果大小还真合适。”

    月牙拧开酒瓶盖子，低头凑到瓶口一嗅，然后抬头对着刘平笑道：“有点苦气，也有点香。我这就烧水洗一次，看看咋样。”

    然后她把盖子拧好了，将酒瓶珍而重之的放在橱柜上面，然后一路欢天喜地的扭出去烧水。洗过之后晾干头发，她坐在床上梳头，刘平抱着膝盖蹲在一旁。天空晴朗，两人全都披了一身的陽光。

    月牙让他摸自己的头发：“滑不滑？”

    刘平摸了：“滑。”

    月牙是很容易快乐的，头发洗得又顺又滑，就足以让她心满意足的高兴一阵子。将长发在脑后盘成一个圆髻了，她往床下伸了腿，要去买肉买菜。

    她闲不住，刘平也跟着跑前跑后，无心看家，刘平拎着菜篮子，跟她一起往胡同口去了。

    顾玄武在天擦黑时回了家，一进院子就是一愣，因为发现厨房灯火通明，月牙摆着大场面煎炒烹炸，旁边站着游手好闲的刘平还有无心。院子里弥漫了带着葱花味的油烟，让顾玄武立刻就饿成了心急火燎。

    “哟，回来了？”他没进房，直接就奔了厨房：“你怎么才回来啊？不是说就走一两天吗？这他一妈一是几个一两天了？我告诉你啊，你没事可别出去野跑了，你不在家你媳妇就不正经做饭，天天给我熬萝卜切咸菜，吃得老子嘴里淡出鸟。”

    顾玄武话音落下，又伸手一指月牙：“说你呢，你还偷着笑。妈的不是亲媳妇就是不行，就知道哄你男人，一点都不孝敬我。”

    月牙忙着切菜，不肯回击。而刘平则是把顾玄武拽去了东厢房：“我给你带了几样东西，你看看有没有用。”

    顾玄武进了房，摘帽子脱一衣裳：“青云山能有什么好东西？”

    刘平向顾玄武伸出一只手，掌心托着几枚灰扑扑的小石头。

    顾玄武看见之后，登时哭笑不得：“什么破玩意儿，你给我带了一把石头回来？”

    刘平一扬下巴：“你仔细瞧。”

    顾玄武莫名其妙的拿起一颗小石头，当真是放到灯光下缓缓转动着细看。看到最后他抬头问无心：“石头上撒金粉了？”

    刘平答道：“是青云山里的金矿石。”

    顾玄武登时严肃了表情：“青云山里有金矿？”

    刘平摇了摇头：“我也不能肯定，我只有这些金矿石，而且是从地下带出来的。”

    顾玄武掏了掏耳朵：“我没听明白，你再说一遍。你钻地下去了？”

    刘平把金矿石的来龙去脉简单讲了一遍。顾玄武听得目瞪口呆，最后他低头看向手中的金矿石，一双眼睛射一出了喜悦的光。

