    和洛七七告别，张家众人就飞了出来，看着眼前辉煌高耸的建筑，张悬宛如一梦。

    这次，恐怕是彻底伤了这个善良的女孩了。

    但是，不爱就是不爱，与其以后伤心，还不如快刀斩乱麻。

    感情上，他不想耽误别人，也不想因为自己，让更多人伤心。

    “舍不得？”

    洛若曦看过来。

    没有回答，张悬摇了摇头，道：“我一直以为，你是洛家小公主，才闹出这种误会……”

    “知道！”

    洛若曦点了点头，再次恢复了之前清冷的模样：“真相如何，我还能分得清！”

    “你刚才说，要带我去一个对方，是哪里？”见她明白过来，张悬松了口气，忍不住问道。

    “你是不是在调查赵雅、魏如烟和袁涛等人被抓的事吗？”洛若曦微微一笑。

    张悬眼睛一亮：“你知道他们在哪？”

    “在哪，我不知道，不过，谁抓走了，已经猜到……”洛若曦道。

    “是谁？”

    拳头捏紧，张悬眼睛眯了起来。

    对赵雅等人下手，就是对他下手，如果给知道是谁，绝不会放过！

    “来历还不能确认，不过，这次带你，就是去阻止他们！”

    洛若曦道。

    “阻止？难道他们还想抓人？”张悬一震。

    “是去找一样东西！”洛若曦解释：“应该是一枚传世天符！”

    “果然是想开启孔庙，一定要阻止！”听对方果然要去找天符，张悬冷哼。

    这和他猜测的一样。

    肯定和异灵族人脱不了关系。

    “你们家族的人，就不要带了，人多了，麻烦也就多。郑阳、袁涛等人的实力算是不错，不过，这次去的地方很是危险，我的意见是，也先别带，轻身上路，遇到麻烦也更容易解决！”洛若曦接着道。

    人越多越明显，很容易被察觉，更何况，张家之中强弱不均，一旦被别人抓住，反倒会成为人质进行要挟。

    郑阳等人尽管实力极强，但江湖经验太弱，去了险地，很容易出现危险，让其被动。

    “也好，只是……如果我们离开，抓捕赵雅的人，再次过来，岂不麻烦？”

    张悬有些担心。

    “放心吧，杨师在这，这么多高手，就算真来，也会无功而返！”

    洛若曦微微一笑。

    “也是……”张悬点头。

    杨师、兴梦剑圣、郑阳、路冲以及战师堂诸多高手，古圣亲临，都未必能讨得了好处，抓捕赵雅的人，实力再强，肯定也没有办法。

    “走吧！”

    做出决定，张悬没有太多废话，和父母等人交代一句，又将张家的家主令归还，让其扶持张九霄做家主，转身就和洛若曦向远处飞去。

    “这位……洛若曦，到底是什么人？”

    见二人飞走，梦剑圣再也忍不住，看向杨师。

    这里，他的知识最为渊博，如果有人能够认出对方身份的话，也只有他。

    “我也不知，不过……极有可能和‘那里’有关！”迟疑了一下，杨师道。

    “那里？”梦剑圣还有些不解，就听到一侧的兴剑圣插话：“杨师说的可是诸子百家？”

    “不错，当年孔师离开不久，他的所有学生，紧跟着纷纷消失，虽然渺无音讯，但根据后世人的记录和推测，应该是到了远离大陆的一方世界。”

    杨师神色凝重：“前段时间，名师堂传讯给我，说伴随孔庙晃动，诸子百家的后人，也出现过踪迹，甚至出现了天机师无法推算的衍虚体质，只是……一闪即逝，找寻不到，也联系不上……这位洛若曦，突兀出现，身下的童子，又这么强大，或许正是他们！”

    “诸子百家，得孔师亲传，修无上秘籍，天生强大，这样说起来，到真有可能是他们……”

    梦剑圣恍然：“之前还觉得，悬儿没有眼光，丢了西瓜选芝麻，既然是诸子百家的后人，那我就放心了！”

    说完，一脸的美滋滋。

    张家联姻洛家，按照正常情况，是最完美的结局，不光能让张家，声势变得更大，还能让儿子，一步登天，拥有真正可以抗衡名师堂的势力。

    但是，儿子不喜欢，那也没办法。

    亏欠儿子这么多，再次见面，只想让他顺心意。

    本以为，这次损失很大，没想到，却意外和诸子百家的人联系上，这样说起来，非但没失去，反而以后的成就无限？

    “感情不是权衡得失……”看到妻子这副模样，兴剑圣无语的摇了摇头：“张家和洛家联姻，时空联合，是打开孔庙的关键，现在闹成这样，孔庙打不开，影响的不光是名师堂的布局，更重要的是人族的安危！”

    说实话，他都有些吃醋了。

    自从儿子一出现，他这位丈夫，在妻子心中就没了一点分量。

    天天挨骂不说……这么大的事不去想，偏偏去想儿子找哪个儿媳妇的小事……也是醉了。

    “孔庙打不开，还有其他人，关我儿子什么事，我只希望他从今往后，平平安安！”梦剑圣摆了摆手。

    “妇人之仁！”兴剑圣甩手。

    “你再说一遍……”梦剑圣大怒。

    “好了，孔庙现在虽然出现变故，但还没彻底显露痕迹，距离出世应该还有一段时间。师兄这边，还是有时间做工作的！而且，看小公主的样子，依旧对师兄依旧情根深种，届时，仔细讲解，以大局为重，应该没太大问题！”

    杨师道。

    虽然今天闹得不愉快，但只要小公主这边没特别激烈，就还有挽回的余地。

    再说洛家，无数先祖为了人族，赴汤蹈火，说明了忠义，这次尽管颜面大损，只要详细解释，还是能够缓解的。

    “杨师说的不错，回头我劝劝儿子，大丈夫三妻四妾，不算什么，实在不行，把那个小公主也收了，你看那丫头也长的很水灵，最关键的是，屁股翘，好生养！管她什么洛若曦，什么洛七七，都留下岂不更好？大家皆大欢喜！”

    梦剑圣点头。

    “阿梦说得对，大丈夫，三妻四妾，多娶一个也无所谓！”

    兴剑圣应声点头。

    “三妻四妾？姓张的，你还想再娶几个？”冷笑一声，梦剑圣眼中带着杀意。

    “我……我……我说的是儿子……”

    如坠冰窟，兴剑圣差点哭了：“真不是说我自己……啊，救命，啊，以后再也不敢说了，对，对，想也不敢想……”

    （做了一上午的大纲，昨天半夜，媳妇胆囊炎，疼的都休克了，没办法，带她去西宁检查，坐了一下午火车，先发一章，白天继续有更新，继续求月票支持。月票越多，老涯越有动力啊！等更无聊的，可以看老书，无尽丹田，里面也有反转。）

