    虽然胜利队对进入未知空间这种事有些戒备，但是·····

    自家队里两个奥特曼都在这，貌似也没有啥危险性，所以，除了正在询问少女的野瑞，其他人全都进去了，就连居间惠也不例外。

    而进去之后他们才发现，这里似乎是一个异空间，周围都充满了类似于数据流的光线，给人某种不真实的感觉。

    而就在这时，一个声音响起：

    “Nice to meet you，我是泽塔奥特曼。”

    出现在他们面前的是一个有着莫西干发型，蓝色为主，有黑色和红色点缀的奥特曼，胸口的彩色计时器是一个大大的Z字形。

    不过这一切结合起来让人不由自主的感觉到——这个奥特曼似乎有点憨啊。

    “泽塔奥特曼？李顾问，你认识吗？”

    堀井下意识对李林问道。

    其他人的目光也都转向了李林。

    然而，李林却摇了摇头：

    “不，他应该不是奥特之星的奥特曼，我印象中没有叫泽塔的宇宙警备队成员····”

    “啊？奈欧斯前辈？！你不认识我了？！我可是通过考试的宇宙警备队正式成员啊，虽然还很不成熟但也一直以师父他们为目标努力着，没想到竟然被您遗忘了，超级伤心啊······”

    听到这句话，名为泽塔的奥特曼似乎受到了很大的打击一样，苦恼的摸了摸脑袋。

    这下子，众人又聚集到了李林身上。

    顿时，李林有些尴尬。

    难道真的是我忘了？

    不对啊，蓝族很少有上宇宙警备队的，当初泰罗前辈的挚友托雷基亚也因为身体原因没考上，眼前这个家伙是怎么考上的？还是说他属于天赋禀异的那种？

    看着泽塔身上那不同于一般蓝族的花纹，李林不由得冒出了这么一个想法。

    但随即，他又想到了另一种可能：

    “泽塔，你印象中的我是多少岁了”

    “唉？这个·····没有刻意打听过，但听人说好像是两万岁左右了······”

    “现在的我才八千九百岁·····”

    李林有些头疼的揉了揉眉头：

    “我明白了，你可能是来自于未来，或者更进一步，来自于不同于我世界的奥特之星。”

    “原来是这样啊！我想起来了，赛罗师父曾经跟我说过，有和我们不一样的宇宙存在，原来您是另一个世界的前辈啊，真是失礼了。重新介绍一下，我是宇宙警备队的新人，泽塔奥特曼，今年5000岁，请多多指教！”

    泽塔对李林鞠了一躬，夏川遥辉见此也同样的跟着泽塔鞠了一躬。

    “请多多指教！”

    “额·····那个，不用这样。”

    李林有些手足无措。

    然而，在一旁目睹了这一切的胜利队队员面面相觑，纷纷感到眼前这个泽塔和他们印象中的奥特曼大相径庭。

    好像，更憨了啊·····

    “好了，泽塔，给你介绍一下，这位是大古，也是这个世界的迪迦奥特曼。”

    为了化解尴尬，李林直接把身旁的大古拉了过来，对二人介绍道。

    听到这句话后，夏川遥辉和泽塔对视了一眼：

    “原来如此，您就是迪迦前辈啊，请多多指教！”

    “不，那什么····你认识我？”

    大古有些奇怪，迪迦的名字都传到了其他次元了吗？

    岂料，夏川遥辉很认真的说道：

    “是，您的勋章我有很认真的使用，感谢您的力量！”

    “等等，勋章是什么东西？”

    “奥，是这样的。”

    夏川遥辉恍然大悟，连忙从身上掏出了一个半圆形的变身器：

    “这个是泽塔升华器，我就是用它和泽塔一起战斗的。”

    “这也是希卡利局长的发明，因为我帮过一点忙，所以就以我的名字命名了，超级害羞啊······”

    “那个，我就是将前辈们的勋章插入这里面，然后就可以借助前辈们的力量变身。”

    遥辉指着泽塔升华器上的三个圆口这么说着。

    然而，听到这里，李林头都有些大了。

    借力量变身是什么鬼？什么时候宇宙警备队队员需要借助其他力量变身了？

    还有，这东西是希卡利制造的？

    一时间，李林怀疑，这东西是不是又惹出了什么麻烦。

    “好吧，总之，能把来龙去脉跟我们解释一下吧。”

    “欧斯！”

    夏川遥辉点了点头，从开始说了起来。

    原来，他驾驶的金古桥是从一只入侵地球的巴罗萨星人那里夺来的，之后陆陆续续也来了好几位巴罗萨星人，但都被他和军械库打败了，最新的这只却成功夺走了金古桥，在追逐的过程中，它释放了四次元怪兽布鲁顿，遥辉和泽塔闪避不及，直接被吸进了布鲁顿制造的黑洞，战斗过程中，他的变身器被巴罗萨星人打坏，变身用的勋章也被夺走了。

    之后，就来到了这个星球。

    说到这里，泽塔也下意识叹了一口气：

    “超级糟糕啊，我也不会修理这东西，只能发射奥特签名看看希卡利局长能不能过来支援一下了·····”

    听到这句话，正在查看泽塔升华器的李林点了点头：

    “也对，就算是宇宙警备队的成员也不是所有人都会重生光线的，这一点确实麻烦。”

    不过，出乎意料的是，听到这个名字的泽塔一脸懵逼：

    “重生光线，那是什么？”

    “······”

    李林眉头一皱，看向泽塔：

    “用来治疗或者修复非生命体的光线，很多加入银十字军的成员会用，泰罗前辈也会用，怎么，你不知道吗？”

    “额···我忘记了，哈哈哈······”

    似乎是发现了什么，李林继续问道：

    “······泽塔，这个升华器是希卡利制造的，但没有这个你不是可以自己制造一个道具用来变身吗？这可是基础能力啊。”

    没错，确实是基础能力，奥特曼前辈、赛文前辈等等都用过。

    “是这样吗？泽塔？”

    遥辉也看向了泽塔。

    迎着众人的探寻的目光，泽塔默默的低下头，后退了两步。

    “······泽塔，实战考试先不论，你的师父当初是怎么教你文化课的？”

    李林抽了抽嘴角，如此问道。

    “那个····爱迪哥哥帮我辅导了，赛文师父和雷欧师父也曾经······”

    一边说着，泽塔的头低的更低了，默默的躲到了遥辉身后。

    超级丢脸啊········

    ps：这两天比较忙，就每天两更了，周四得回家一趟，最近收拾一下东西，家里一个哥哥要结婚了，就比我大一两岁，今年七月，一个比我大一岁的姐姐也结婚了。

    好家伙，顿时感觉自己好像也到了年龄········

