    常猛没想到这个不起眼的小家伙，攻击威力竟然如此之强。

    原本皮卡丘的攻击强度就已经是战将级别，如今涂牧的实力正在快速增长期，皮卡丘全力一击的威力更加强大。

    虽然常猛勉强抬手放出技能抵消了一部分伤害，但毕竟刚才那一道雷音让他慢了半拍。

    正面迎上皮卡丘的十万伏特，就算是梅谦都不一定好受，更别说是五阶战将实力的常猛。

    而且更要命的是，梅谦竟然舍弃了巨神兽，身形瞬间出现在涂牧附近，把还未发出的六王枪打向了常猛。

    “我不随意杀人，可不代表我不会杀人。”梅谦眼神阴冷，不过眼前也只剩下残骸。

    “走！”

    梅谦拉上涂牧，迅速离开。

    涂牧扭头看了一眼，只见侏罗纪巨神兽已经狂怒，身边的火海蔓延，他好像看到了刚才跟常猛一块的那几人被岩浆吞没……

    “他们很难活命了。”说话间，梅谦已经带涂牧远离了战场。

    涂牧还有些喘不过气，实在是梅谦刚才的速度太快。

    “梅大叔怎么没有继续打？”

    “我以为你会为那几个人感到惋惜。”

    涂牧苦笑道：“是觉得他们不至于死罪，但是谁让他们自己作死呢？”

    “你明白就好，我们不做恃强凌弱之人，但也不是标榜道德的圣母。”梅谦说罢，也露出几分无奈：“不是我不想继续打，刚才如果我那一招六王枪在巨神兽背上打实了，它就算不重伤，也发不出最后火海一样的技能了。

    “但是我怕你有损伤，强行在蓄力时候使用‘剃’，让我继续回去打，我怕突然后继无力，会失手。巨神兽刚才受到死亡威胁，用出了自己的最强技能，现在也无力追上来了。我们走远点，它不会一直跟着的。”

    梅谦还跟涂牧解释了他那一套“六式”技能，涂牧这才知道，梅谦是一卡位容纳了六张源卡，才凑齐六式，这是他容纳源卡数量最多的一个卡位，所以六式为基础，融合了华夏武学的体术，是他最为重要的战斗体系。

    而且梅谦说，也有单独一张的“六式”技能卡，但是很少见，只不过说起来，其实比他凑够六张还是相对容易一些。

    涂牧又想起了李子墨，那厮不会也是找了三张李白的技能吧。

    可是不对啊，梅谦能凑够六式，是因为六式技能卡分开的话，也都有“六式”作为前缀，能认出来。李子墨那样成套的技能，又是怎么回事？

    也没来得及问，只是听梅谦惋惜道：“可惜了，如果刚才击杀巨神兽，也许能爆出一张蓝色高星的技能卡。不过，也不是没有收获。”

    梅谦手里突然出现一张空间卡。

    “这是刚才那人的，我顺手拿了。”

    涂牧惊了，不愧是经验老到的梅叔，他刚才都没注意到那位猛哥残骸旁边还有空间卡。

    梅谦伸手递过来，涂牧赶紧摆手：“你拿着吧，我怎么能要……”

    “给你就拿着，里边应该有你能用的，正好我最近离开的时间会多一些，也不用操心帮你准备空间卡和平时要用的源卡了。”

    涂牧只好接了过来，大致扫了一眼，发现里边空间比贾书立给的那张大了不少，大概有半间屋子大小，源卡也有一些，绿色的居多。

    没想到啊，本来不太好得到的空间卡，自己一下子有了两张。

    “梅叔，这就是源卡战士正常的生活吗？”

    “你是说在秘境中跟怪物搏杀，还是说遇到那些不长眼的人？”

    “都有吧，我也不知道，是不是在秘境中经常会有人因为一些利益起冲突。”

    “哈哈，会有，但也分人。每个人都有自己做事的原则和底线，这种事也不会经常发生，但是遇到了，你也别太放在心上。讲道理的，大家和气生财；遇到蠢货，也不用客气。在秘境中，世俗的法律并不能够完全适用。”

    说到最后，梅谦的语气明显变得冷酷起来。

    这是生存，是现实。

    涂牧点点头，他心中早有预料，只不过之前接触的，大多是学校里的同学和老师，直到这次长假，他才开始真正接触“外面”的世界。

    刚才那几人在岩浆中是否能够活下来，已经不是涂牧在意的事情，生死有命，何况他没有去救那几人的义务。

    时间匆匆，又是两天过去。

    “算算时间，现在外界应该已经是4号上午了，咱们也该回去。”

    训练也不能一直保持高强度，这三天他们在侏罗纪公园，休息的时间并不多，梅谦准备带涂牧回去，歇息一天，然后再去个小一点的秘境转转。

    涂牧经过这一次侏罗纪之旅，实力提升也是很明显，系统给出了新的评定。

    【身体素质：七阶源卡战士后期

    源力总量：七阶源卡战士后期

    源力上限：八阶源卡战士初期

    战斗技巧：七阶源卡战士初期

    技能威力：八阶源卡战士中期

    综合评价：七阶源卡战士后期】

    看起来比上次没增强太多，但考虑到这只是过了三天，已经算是飞速了。

    如果按照这个速度，一个月内，别的指标不敢说，但是身体素质一定能够达到战将，战斗技巧也能够达到七阶后期或者八阶初期。

    这种程度的提升，会让皮卡丘和暴龙兽的实力也再进一层。

    在侏罗纪公园，涂牧除了自己训练，晚上休息时候，也会把两只灵宠都召唤出来，一方面是守夜，另外也是让它们有机会战斗。

    反正梅谦能不出手就不出手。

    两人在最后一天已经刻意回返，既然准备出去，没用多久，就来到了进入秘境的地方。

    跟守卫战士打过招呼，两人便回到了原本的世界。

    “真是恍如隔世，秘境跟现实的景象太不一样了。”

    “哈哈，习惯就好，等你去的多了，就会发现各种光怪陆离的景象都有。”梅谦启动座驾：“今天回去请你大吃一顿，说吧，想吃什么好吃的？”

    “真的，那我可要狠狠宰你哦。”

    ……

    就在他们离去之时，有人接到了信息。

    “他们已经出现，准备开始吧。”

