    大千宇宙的某一处，就算是混元圣人都很少踏足之地，一颗比地球小，但和地球看上去极为相似的蓝色星球存在于此。

    在这颗星球的最北端，伫立着一座用钻石堆砌而成，晶莹剔透，光彩夺目的宫殿。

    在宫殿内，大殿最高处，放着一具水晶棺。

    水晶棺内躺着一名面容娇美的女子，在她的身上，水晶棺的前后，一年四季都铺满了鲜花。

    一名头戴王冠，穿着一身红色喜服，上面印着龙凤呈祥图案的中年男子，眼眸中满是深情之色的看着水晶棺中的女子。

    这些年来，这名中年男子只要有时间，就会凝视着水晶棺内的女子，回忆着当年和她在一起的每一幕场景。

    此刻，只听见中年男子自言自语着道：“叶罗妮，你的魂到底在那里？”

    “这些年来，为了复活你，我想尽了一切办法，动用了无数人力，但还是找不到你的转世之身。”

    “我什么时候才能将你复活？什么时候才能让你回到我的身边？”

    “我什么都可以不要，但我不能没有你！”

    “除了我之外，我绝不容许你和别的男人在一起！”

    说到这里之时，这男子表现的有些激动，脸上的表情显的有些狰狞。

    就在这时，一名穿着休闲服，年龄在四十多岁的中年男子，走进了宫殿内。

    走到大殿上之后，这人对头戴王冠的男子弯腰行了一礼。

    “门主，你召唤我来，有什么事吗？”

    听到这人的声音之后，头戴王冠的男子缓缓转过了身子。

    坐到了水晶棺旁边的一张黄金座椅上，头戴王冠的男子居高临下的看着来人。

    在盯着来人看了足足有十来分钟之后，头戴王冠的男子突然发声道：“宋昊芮，我交代你的事情，办的怎样了？”

    “叶罗妮死后整整二十二年了，这二十二年来，我一直在寻找她的转世之身。”

    “但却连任何蛛丝马迹都没有！”

    “你打算让我等多久？让我等多少年，才能再见到我的女人？”

    叫宋昊芮的这人，似乎已经习惯了这种场面。

    只见他缓缓的抬起了头，看着黄金王座上的中年男子道：“门主，这些年来我一直在找寻叶罗妮的转世之身。”

    “但一直都没有发现线索。”

    “不过在前段时间，在一个偶然的机会，我查阅资料的时候，看到了一名女子的照片，发现她和叶罗妮竟然有些相像。”

    “不过这名女子的身份有些特殊，我至今还没想好，是否应该对她出手。”

    听到宋昊芮这话，黄金王座上的中年男子表现的无比激动，腾的一下子从座椅上站了起来。

    “老宋，你说你发现了一个和叶罗妮长的有些像的女人？”

    “我敢肯定，她就是叶罗妮转世，你为什么不把她抓来见我？”

    “宁可抓错一千，也不能放过一个啊！”

    “叶罗妮的前世有大来头，可不能让她落在别人手里。”

    黄金王座上的男子说出这话，宋昊芮苦笑着摇了摇头道：“老修，我刚才不是说了嘛！那个女子的身份有些特殊，对她出手我觉的不太妥当。”

    宋昊芮说出此言，黄金王座上的男子皱了皱眉头。

    黄金王座上的男子可是很清楚，以宋昊芮的实力，在这个世界上让他忌惮的人没有多少个。

    但宋昊芮却不敢冒冒然的对那女子出手，看来这女子并不简单。

    “你说的那个女子，她有什么身份，竟然会让你如此忌惮？”

    “只要她是叶罗妮转世，就算她这一世是混元圣人门下，我也要把她抢到我身边来！”

    黄金王座上叫老修的这人，目光凌厉的盯着宋昊芮，咬着牙齿说道。

    而见此情形，宋昊芮叹了一口气道：“老修，我说的这个和叶罗妮长的有点像的女子，她出身于岭南叶家。”

    “她的名字，叫叶佳宁。”

    听宋昊芮说到这里，老修打断了他道：“岭南叶家？叶家不过是一个小家族而已，叶家的身份能算什么？”

    “一个区区的叶家，就让你为难了？”

    “宋昊芮，你什么变的这么畏首畏尾的了？”

    老修对宋昊芮很是不满，宋昊芮急忙为自己辩解着道：“如果她仅仅只是叶家的女儿，那我肯定早就把她抓起来了。”

    “但她现在，在姜林的身边。”

    “姜林好像对她情有独钟，但她和姜林，却始终保持着若即若离的关系。”

    “姜林的身份你是知道的，如果我们动了叶佳宁，那势必会牵扯到姜林。”

    听宋昊芮说到这里，老修的脸色显的无比阴沉。

    只见老修一脸恼火的道：“姜林？怎么和姜林扯上了关系？”

    “叶罗妮把他的功德魂体给了姜一，现在叶佳宁又和姜一儿子扯上了关系！”

    “该死的姜一，你为什么总是和我作对？”

    “我不管，只要叶佳宁是叶罗妮转世，他必须做我的女人！”

    “宋昊芮，我要你想办法把叶佳宁弄到修罗世界来，只要她是叶罗妮转世，我就能让她和叶罗妮的身体融合为一，让叶罗妮重新复活！”

    老修几乎是咆哮着说出了这话，但宋昊芮却露出了一脸为难的表情。

    只见宋昊芮道：“老修，姜一和我们亲如兄弟，他没有做任何对不起我们的事情。”

    “姜林对我们来说是我们的晚辈，你和一个晚辈抢女人，这怕有些不太应该吧？”

    “更何况叶佳宁是不是叶罗妮转世还不能确定。”

    “而且以姜一和秦楚楚的身份，你觉的他们会没有留下手段，保护他们唯一的儿子？”

    “在我们两个不能出手的前提之下，修罗门的其他人我看很难把叶佳宁抓到修罗世界来。” 

    宋昊芮说出了他的看法，但老修却主意已决。

    只见老修重新坐回了黄金王座，用斩钉截铁的语气说道：“不管叶佳宁是不是叶罗妮转世。”

    “那怕只有万分之一的可能，我也要付出百分之百的努力。”

    “你给我传令下去，让道修罗，仙修罗，佛修罗一起出手，务必把叶佳宁给我抓起来送到修罗世界来。”

    “除此之外，我还会派妖修罗和神修罗去帮他们三个。”

    “修罗门五大修罗一起出手，我就不信连这件事都办不好！”

