    高九正想着再晾河间大作一天，他笑道：“好啊！明天上午我来接你，明天的活动如何安排，全都听你的。”

    玛丽笑道：“这还差不多。说好了，明天上午9点准时来接我。”

    河间大作得到了日军上层的指示，心中惴惴不安。他觉得日本军方开出的条件有些太低了，恐怕高九是不会答应的。可是日本军方如今的经济条件也比较困难，他们只能给高九开出这样的条件，只是要求河间大作尽自己最大的努力来说服高九，来满足日本军方的要求。

    高九跟玛丽痛痛快快地游玩了一天之后，当天晚上就秘密地约见了河间大作。

    高九直接说道：“河间君，你向你们的上级请示了吗？他们怎么说的？”

    河间大作是不肯暴露自己的底牌的，他说道：“我们都相信您解决问题的能力，也相信您的信誉，相信您一定能够将这批日军战俘交还给我们日本军方的。”

    高九有些不高兴地说道：“河间君，我做人够朋友，你们可是有点儿不仗义了。我所面对的压力你也都看到了，换成你是我，你该如何选择？如果要是这样的话，那可就别怪我不顾及咱们之间的情分了。

    河间大作看到高九有些恼怒了，他知道光靠着忽悠高九是不可能达到目的了。他说道：“高先生，你做事够朋友，我们当然也是会讲情义的。上级已经给了我授权，只要高先生您能帮助我们解决这个困难，我们一定会给您一定的补偿的。”

    高九问道：“你们打算给我什么补偿？”

    河间大作说道：“高先生，考虑你在作战中遭受的损失，上级说可以给您两百万大洋的补偿。”

    高九摇摇头说道：“河间君，米国人给我的好处至少是500万米金，那可是相当于1200万大洋。如果你是我，你会如何选择？”

    河间大作苦笑了一下，他知道这件事情很难办，因为日本军方给他的授权就是这么多，他只能从道义上来说服高九了，他说道：“高先生，账不是这么算的。我们日本人之所以向您投降，就是因为相信您以前俘虏了日军之后，都是无偿地将他们放回去了。

    于是长期以来日军与您达成了默契，不能只考虑经济上的因素，而破坏了这份默契，损害您的威信。”

    高九叹了口气，说道：“河间君，其实我跟您的想法是一样的。可是事实在这里明摆着，你们也不能让我遭受太大的损失。你想想看，仰光城的这场战役，那些抗日军的所有的装备、给养包括战死人员的抚恤金，都由我来出，这是多大的一笔数字？

    人家米国人给我提供了这么多的优惠条件，让我全部放弃，我还得自己再掏钱，去安抚那些抗日军，不仅如此，还会因此得罪了米国人，也包括guo府方面，这样的事情，换上你肯不肯干？

    咱们虽然是朋友，可是这次是你们不讲信誉在先，我在金三角北区待得好好的，是你们不讲道义，派兵来偷袭，想毁坏我的基业。

    这件事情可不仅仅是不仗义，简直是想害死我，毁了我的根基，换上你，你会怎么想？

    我相信，你一定会认为这是不共戴天之仇，一定要置对方于死地吧。

    河间君，说实话，不仅仅是我手下的桃花山的弟兄们十分愤怒，包括我也十分恼火。我之所以这么客气地跟你说话，是因为我知道这件事情不是你策划的。

    我是把你当朋友的，你要是真把我当朋友，也应该站在我的立场上替我考虑考虑。”

    高九的话说得入情入理，河间大作甚至有点感动。说实在话，假如他是高九，肯定是不肯善罢甘休的。

    可是他毕竟是日本人，要站在日本的角度上来考虑，不仅如此，他还是日本军方派来的谈判代表，河间大作还是要站在日本军方的立场上来考虑问题的。

    他很想再劝说高九，可是他是个聪明人，他现在知道，他跟高九之间的谈判要想成功，光凭手中的筹码是不够的，唯一的希望就是高九能够看在他们之间交情的份上，自己尽可能的为日本军方多争取一些利益。

    他知道自己说话不能呛着火，而是要首先安抚高九的情绪。他说道：“高先生，你说得对。这件事情，的确是我们日本军方做得不够仗义。

    这件事情是第16军自作主张，给您增添了这么多的麻烦。我代表日本军方，向您表示歉意。”说到这里，河间大作站起身来，

    恭恭敬敬地向高九鞠了一个躬。

    高九说道：“河间君，我的确是有火气，不过不是冲着你来的。好吧！咱们也不再感慨了，还是面对现实，商量一下接下来的事情该如何处理吧。”

    河间大作对于高九的态度十分满意，主动说道：“高先生，那你说问题该如何解决？”

    高九说道：“这件事情我真是很犯愁，昨天我之所以没来见你，就是因为还想不到什么好的主意。这两天我废寝忘食，考虑了很久，大致有了一个思路，想跟你商量一下。”

    河间大作说道：“高先生，我相信您的智慧，请您说说您的意见，咱们共同协商。”

    高九说道：“河间君，首先，我要考虑我这么多年积攒下来的守信用的好名声，作为朋友，凭咱们之间的情分，我决定不会把这些日军的战俘交给米国人。”

    听到这里，河间大作长舒了一口气。他赞道：“高先生，您果然够朋友，守信誉，真是令人钦佩。”

    高九说道：“这批日本战俘暂时我也不能把他们放回去。你想想看，之前我们得到了情报，你们日本人如今兵源紧张，这批战俘回去之后，你们是要把他们重新武装，派到东南亚其他的战场上去。

    米国人知道这件事情，他们肯定是不干了，你也知道，我跟米国人之间有很多的项目正在合作，如果彻底得罪了米国人，就算是我不怕他们对我报复，可是我要遭受的损失有多大？”

    河间大作听到高九这样说，心里就凉了半截。不过他现在也不敢反驳高九的话，因为他认为高九做事已经自己留了面子了，如果自己再提出过分的要求，恐怕高九真的会不顾及情面而翻脸的。因为这件事情，毕竟是日本人有错在先，并且他河间大作也不能把高九当成傻子，让人家承受那么大的损失，换成谁谁也不干。

    他决定以退为进，首先不能让高九认为他只站在自己的角度上来考虑问题。他说道：“高先生，你说的有道理，请您接着往下说。”

    高九说道：“河间君，有一件事情我可以向你保证，这批日军战俘我只是临时将他们扣押，但是绝不会虐待他们。将来等到米国人和其他各方面的势力不再关注这件事情的时候，我再找机会把他们放回去。”

    河间大作感激地说道：“那就谢谢高先生了。”

    高九说道：“为了给各方面有个交代，我的意见是，这批日军战俘我暂时替你们养着，但是这个费用可不能让我一个人来出。”

    河间大作说道：“那是当然。经费的问题我会再向上级请示的。”

    高九说道：“河间君，作为朋友，我也替你着想了。你毕竟是日本军方派来的谈判代表，结果这批日本战俘没有马上能够放回去，这件事情你肯定是不太好交代的。不仅如此，还要让日本军方出钱，这件事情的确也是让你很为难。

    我站在朋友的角度上来考虑，尽可能地减轻你的负担。你看这样行不行？这批日军战俘我打算安排他们替我去修建金三角的公路和铁路，这样呢，对米国人和其他的抗日军也算是有一个交代。

    让他们觉得我不是站在你们日本人的立场上，来包庇这些战俘，而是对这些日军战俘进行体罚，强迫他们劳动，他们从感情上也好接受一些。

    当然了，我已经向你保证过，我不会虐待他们，只是把他们当做普通的工人来看待。这样呢，你们日本人从感情上也能够接受。

    我之所以要这么做，也是为你考虑。假如让你从上级那里要很多钱，他们一定会认为你无能，而对你产生不好的看法。

    我的意思是，我让这批日军战俘替我干活，我养活他们，日常开支大部分由我来承担，你就可以少从你们的上级那里要经费。

    你看这件事情这么处理如何？”

    说实在话，河间大作也站在高九的立场上，想过这件事情该如何处理，他觉得怎么处理都会很为难的。如今看到高九对自己如此的体谅，河间大作觉得高九真的很够朋友。假如双方不是处于敌对国家，立场不同，他倒是真心诚意愿意跟高九交朋友的。

    此刻，河间大作从心里头已经赞同了高九的意见，可是他也不敢直接答复高九。他说道：“感谢你对我的一番情意，这件事情我要向上级请示一下，会尽快给您答复的。”

    说完河间大作站了起来，说道：“高先生，那我就告辞了。”

    “等一下。”高九叫住了他，说道：“河间君，我知道这件事情会令你很为难的。作为朋友，我不想这么做。我有个建议，不知道是否能帮到你？”

    河间大作说道：“请多多指教！”

    高九说道：“关于我们这里的情况，现在只有你一个人清楚。如果你就这么汇报上去，你们的上级会不会怀疑你的立场？我的建议是，不如你请求你们的上级再派一个代表来，然后你把事情的经过告诉他，然后你们共同向上级汇报。这样你不就向上级好交代了吗？”

    听到这里，河间大作真的很感动，觉得高九真够朋友，不过他毕竟是堂堂的日军中将司令官，说道：“高先生，这件事情就不必了，我会如实向上级汇报的。”

    河间大作真的有这份自信，他之所以能够从一个情报军官上升到军一级的司令官，足以证明日军高层对他的信任。

    高九点头说道：“那就好！河间君，我相信您的能力，那我就等您的消息啦！”

    河间大作回去以后，就向日本军方发出了电报，详细地汇报了他跟高九会谈的结果。他倒不是一个推卸责任的人，他向上级建议接受高九的条件，认为这是目前所能够达到的最好的结果了。

    日本军方经过讨论之后，认为除此之外别无他法，虽然这批日军战俘暂时不能够回到日军的序列中，可是好歹也保全了他们的性命。

    他们要求河间大作今后跟高九保持密切的联系，以便尽快地使这群日军战俘回到日军的序列中。

    为了确保这批日军战俘不会因为经费的问题受到虐待，日军方面咬着牙拿出了400万大洋交给高九，请求他对这批日军战俘进行关照。

    与此同时，他们也怕这批日军战俘受到高九的蛊惑而丧失斗志，还特地调拨了与这批日军战俘人数相当的军装和被服，以便让他们看到这些东西，还记得自己曾经是日本军人。

    高九看到这样的结果，很快就跟河间大作达成了协议，随后高九很高兴地宴请了河间大作，亲自护送他离开了仰光城。

    在临上飞机之前，高九交给了河间大作10万大洋，说是对他的感谢。

    河间大作对于高九的这份情谊，还是心领的，不过这笔钱他可不敢接受。世上没有不透风的墙，他如果真的拿了这笔钱，将来如果被日本军方知道了，一定会认为他跟高九互相勾结。到时候，他就是跳进太平洋也洗不清了，因此他坚决地谢绝了高九的好意。

    高九也就是客气客气，他早已料到河间大作是不会接受这笔钱的。这样，高九既省下了这笔钱，又得到了他跟河间大作亲近的目的。

    高九向河间大作以及他的家人问好，特别提到河间平子的事情，说如果她的身体有任何的不适，高九一定会继续帮助她治疗的。

    河间大作真的很感动，跟高九道别，上了飞机，进了机舱之后，还来到舷窗前频频向高九挥手。

    送走了河间大作，高九得意地哈哈大笑。对于这次的神操作，高九十分得意。

