
　　在夜色中，追在姜南清他们身后的官兵都没有看到姜南清的袖子里滑落不少的豆子。

　　他们只觉得自己不知道踩到了什么，身体失去了平衡，然后摔倒在地上。

　　“往左边跑，前面是死路。”姜南清提醒道。

　　“右拐，前面和左边都有守卫。”

　　“这里暂且安全，你可以停了。”

　　那人停下后便把姜南清从肩膀上放下来，他看着姜南清开口说道。

　　“小姑娘你。”

　　姜南清打断他道：“先别和我说话。”天籁小说网

　　那人被姜南清的话搞得有些懵，然后他就看到姜南清扶着墙狂吐。

　　姜南清吐完就舒服多了，便问道。

　　“刚才你想说什么？”

　　那人抓了抓头发说道：“哦，我就是想问你为什么认识路来着，难道你是余开城里的人？”

　　姜南清摇头说道：“不是，我是从其他地方过来的。”

　　“这样啊，你一个小姑娘怎么藏在那里？不知道那附近很危险吗？要不是我扛着你跑，你怕是没命了。”

　　姜南清在心里暗道，要不是你突然跑过来，我也不会被发现，甚至都没来得及反应。

　　“刚才多谢了！”姜南清说道。

　　不过他也确实不顾危险带着自己一块逃跑，所以这声谢，姜南清觉得自己理应和他说。

　　那人憨笑道：“不用谢，你一个小姑娘就别乱跑了，找个安全的地方躲好，这余开城里太乱了。”

　　“你也说余开城太乱了，所以哪来的安全地？”

　　那人顿了顿，点头道：“也是，你就自己一个人？”

　　姜南清没有回答他的话，而是问道。

　　“大叔，你认识姜鑫良吗？”

　　那人摸了摸自己的脸，自言自语道：“我有那么老了吗？可是我婆娘都还没讨到。”

　　“不对，刚才你是说姜鑫良？”

　　姜南清点头道：“对，大叔你是不是认识他？”

　　那人打量着姜南清，但现在是晚上，根本看不清什么。

　　“你问他做什么？”

　　“他是我弟弟。”

　　“你就是他姐姐？”那人诧异地说道，“咦，你怎么会在这里？那小子不是说你在城北那边吗？”

　　“哎呀，这下糟糕了，那小子说冲出来后要去救你来着，你现在又在我这里，这，这都是什么事嘛。”

　　“乱了，乱了，事情乱了。”

　　姜南清倒是挺冷静的，开口询问道。

　　“你们逃跑之前有没有规划路线？”

　　“有，你弟弟不像我们这些大老粗，他脑子好使，逃跑之前他就定了好几条路线，看他们刚才跑的方向，应该用的是第一种路线。”

　　“那大叔你还记得整条路线吗？”

　　“唉，大叔就大叔吧！”那人无奈地说道，“那路线拐来拐去的，我也就记了个大概，本来想着只要跟着人多的方向跑就成了，结果哪成想没跟上，落了单。”

　　“那就麻烦你把他们的路线画出来。”

　　“画哪里？”

　　姜南清捡起一根木头递给他说道。

　　“画地上就好。”

　　“成，我得仔细回想回想，小姑娘你莫急。”

　　姜南清点头道：“好，我不急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第117章 他是我弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 