    第四百八十六章张伟……你可真是个人才！

    不待苏晨开口，那边陈美嘉就忍不住吐槽道。

    “竟然可以把茶会变成清仓大甩卖的感觉，张伟……你可真是个人才！”

    “你说的不算！”

    张伟也是无视了这句吐槽，看向胡一菲，等候对方评判。

    “别回忆装修了，我怕我会忍不住哭出来！”

    “这三个方案我都不喜欢！”

    “而且美嘉她们还要应付那个勃艮第的黄院长，你们要是想不出合适的方案，那就算了！”

    胡一菲也是摆手道。

    “别啊，一菲姐！”

    听到这话，陈美嘉和吕子乔也是慌了神。

    他们夫妻俩好不容易，才求得胡一菲答应，配合他们来演一出戏。

    如果胡一菲不同意，那不就全完了？

    “你们快想想办法，还有没有什么靠谱的方案！”

    陈美嘉也是转头看向众人，求助道。

    “我倒是有个提议。”

    这个时候，苏晨也是幽幽开口道：“那个黄院长，既然是在英吉利留过学，那我们不妨办一个高端英式茶会。”

    “有多高端？”

    “和平时的茶会有什么区别？”

    胡一菲也是好奇道。

    “大概比张律师和其他律师的差距，还要大！”

    一旁的赵海棠吐槽道。

    作为富二代，他也是见识过这种高端英式茶会的。

    只不过赵海棠想弄点骚操作，才能显示出他的独特，才没有采纳英式茶会的方案，却没想到被苏晨给提出来了。

    “茶具是骨瓷的，刀叉是银的，小点心是产地直送的，而且每个人还要穿上专用礼服，绝对高端！”

    赵海棠也是补充了一句道。

    “没错，差不多就是这样……”

    苏晨点头，也是有些意外的看了赵海棠一眼。

    就连他都没想到，赵海棠这货居然那么配合自己，还帮着介绍英式茶会。

    虽然这些东西。

    在之前查找资料的时候，苏晨也是顺便记了下来。

    “那得花多少钱？”

    胡一菲皱眉道。

    要知道，刚才赵海棠那个方案，就让胡一菲感觉自己的存款怕是撑不住了。

    换成这种高端英式茶会，岂不是分分钟倾家荡产？

    “钱的事情，我来解决，只要大家玩的开心，这点钱就当是请大家吃饭了。”

    苏晨也是当即表示道。

    论及资产，他现在恐怕是爱情公寓里最富裕的一个。

    一个高端茶会的开销，根本算不上什么。

    “现在麻烦的就是，服装的问题，如果只为了一场茶会，单独去购买这些服装道具，无疑是有些浪费……”

    诸葛大力忽然开口道。

    听到这话，苏晨也是有些意外的看了诸葛大力一眼。

    这算是……

    管家婆提前上线么，居然还知道给自己省钱？

    “还是果果比较有经济头脑，一看就是管家的好苗子。”

    苏晨也是毫不客气的夸奖道。

    众人：“……”

    “我可以去学校cosplay社借几套服装，他们应该有类似的戏服，不过求求你们了，不要在这种场合还秀恩爱行不行！”

    赵海棠吐槽道。

    自从他住进爱情公寓以来，吃过的狗粮快要赶上过去十几年还要多。

    虽说现在赵海棠早已不再追求大力。

    可也不能这样，直接把狗粮大把大把的往他嘴里塞啊！

    单身狗也算保护动物啊！

    “那就按苏晨说的办，我们先办一个茶会，搞定那个黄院长……”

    “等黄院长走了之后呢，在办一个茶会，迎接曾小贤！”

    胡一菲拍板道。

    见这件事情，终于有了一个结果。

    众人也是各回各家，各找各妈。

    …………

    一周后，高端英式茶会，也是正式在胡一菲家的新房里举办。

    而苏晨。

    也是换上了一身定制西装，与穿着燕尾服的诸葛大力一同来到了楼上。

    当然。

    这套西装可不是什么cosplay社的衣服，也不是苏晨为了茶会而特意买的。

    而是早先的时候，在诸葛大力的提议下，专门找人定制的衣服。

    “果果，你这一身打扮，还真有点钢琴家的样子。”

    看着诸葛大力今天的扮相，苏晨也是忍不住赞叹道。

    “钢琴家嘛……”

    “其实我还真不会钢琴，只是懂一点乐理知识，和西方音乐史。”

    “这些用来对付那个黄院长，已经够了，反正他总不能让你现场演奏吧，再说这里也没有钢琴……”

    苏晨淡笑道。

    “嗯，这英式茶会，看上去还真有那么点样子，赵海棠这家伙，第一次办事情这么靠谱！”

    来到胡一菲家的客厅，看着里面的情形，苏晨也是有些诧异道。

    之前苏晨通过一些渠道，定制了茶会需要的餐具、茶具、还有小点心什么的，但他本身也没有这个闲工夫来布置。

    好在赵海棠自告奋勇。

    不仅亲自下场布置安排，居然还偷偷把家里的女仆也给叫来帮忙。

    不得不说。

    富二代在吃喝玩乐这一方面，估计都是精通级的。

    反正这一系列东西摆好，配上那些高端的银质餐具、骨瓷茶具，以及精致的仿佛艺术品一样的小点心，也是让这个茶会给人一种格调很高的感觉。

    “果果你尝尝这个……”

    趁着众人都在忙着，苏晨也是端起一旁桌上的小点心，用叉子递到诸葛大力嘴边。

    “嗯……”

    后者看了一眼周围，发现没有人注意之后，也是飞快地一口咬住。

    “怎么样？”

    “还不错，挺好吃，就是感觉有点甜，估计含糖量和热量都挺高，偶尔尝一尝还行，但不适合多吃。”

    “行吧，我也尝尝。”

    二人也是三下五除二的将这一碟子小点心给瓜分完了。

    果然。

    这种英式茶点，味道的确有些偏甜，不太适合苏晨的口味。

    但一般小女生什么的，估计都会比较喜欢。

    反正苏晨已经注意到，那边穿着女仆装的咖喱酱，已经对着餐桌上的小点心垂涎欲滴，口水都快流出来了！

    至于张伟。

    后者黑着脸，打扮得好像阿拉丁，找到了赵海棠，气冲冲道。

    “cosplay社库存有限，能借到这几件已经不错了，凑合着穿吧……”

    “你们的衣服那么好看，我穿成这样，曾老师回来不会笑话我吧？”

    咖喱酱也是开口道。

