
　　听见最上和人的声音，咲良彩音肩膀微微一抖，沉默着站在原地，缓缓扭过脑袋，眼神淡漠地看向他那张讨人厌的帅气脸庞。

　　“干嘛？”

　　说实话，连最上和人都没弄明白，自己会为什么会突然叫她的名字。

　　是因为她看起来十分憔悴？

　　想站在朋友的立场上,询问她的身体状况么。

　　最上和人忽然回忆起小西沙织昨晚对他说过的话。

　　「将这种对所有女孩子都温柔的男人拴在身边，就算是再天真，再柔弱的女孩子，也会不得不做出改变的。」

　　不是的，温柔的本质是善良，是对他人的同理心。

　　最上和人并不拥有那种东西。

　　最上和人之所以看上去对谁都温和友好,恰恰证明,对最上和人而言,内心深处没有特殊的人存在。

　　自己是有女朋友的人，关心其他女性声优这种事，是不是有些，不太合适呢？天籁小说网

　　哪怕对方是咲良彩音。

　　最上和人意识到清水有沙的不安，站在原地踌躇，说不出话来。

　　见最上和人迟迟不说话，咲良彩音的眸子愈发暗淡，声音冷淡，像是在玻璃杯中放满冰块的柠檬汽水。

　　“上次的打车费，我会还你的。”

　　最上和人不由得一愣：“什么？”

　　“之前给你添麻烦了，打车费我会转交给你的经纪人，我还有工作，先失陪了。

　　内田酱，我们走吧。”

　　“欸？好……好的。”

　　咲良彩音带着一脸茫然的内田真绫离开，留下最上和人依旧站在原地。

　　该怎么说呢，确实是种奇妙的感觉。

　　爱缠人的女孩子忽然变得不再缠人，最上和人感受到的不是轻松,反而全是违和，甚至怀疑这女人是发烧烧坏脑子了。

　　如此奇妙的情绪，也许就只有咲良彩音才能让他感觉到了。

　　摇了摇头，最上和人离开了这儿。

　　站在人行道前，默默等着信号灯转变为绿色，一如既往地漫长。

　　对面便利店旁的长椅，坐着一对年轻的情侣，旁若无人的，相互喂食着手中的可丽饼。

　　为什么能够断言他们是情侣，而不是姐弟或者兄妹呢，想必这就是身为人类的第一反应。

　　那么，那天的他们，在路人眼中，也像是正在热恋的情侣么？

　　大抵，是不会的吧。

　　……

　　……

　　在书店打发了一个下午的时间，最上和人收到来自清水有沙的消息后，便前往了附近的车站。

　　在涩谷附近碰面，两人都带着口罩，一前一后的,共同走进电车。

　　此时还是下午，最上和人担心清水有沙会有记者跟拍，因此保持着相当远的距离。

　　面对面坐在车厢，用line相互聊天，一路到了上野车站，搭乘公交车。

　　直到此时，他们才手牵着手，坐在一块。

　　清水有沙坐在靠窗的位置，像是春游的小学生，好奇地打量着一闪而过的街道。

　　在她看来，这是充满了最上和人儿时回忆的地方，可对于最上和人来说，这里不过是他脑海中电影的拍摄地点而已。

　　这是最上和人最大的秘密，不能与任何人说，只要它仍是秘密的状态，他就永远都无法与谁坦诚相见。

　　公交车到站，两人从车上走下，清水有沙原本还轻松的面庞，逐渐染上紧张的色彩。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我有点害怕。”

　　“马上都到家门口了，不会是想临阵脱逃吧？”

　　“如果我说「是」的话，和人桑会怎么做？”

　　她带有一丝试探，以及期盼的目光，看向最上和人。

　　最上和人眼帘微垂。

　　为什么要问这种话呢。

　　自己并不是想见到这样的清水有沙，才与她交往的。

　　不想让她哭泣，想要回应她的努力，回应她的陪伴，才给予她所期盼的回报。

　　是他做错了么？

　　“如果有沙害怕的话，下次再去也没关系，我都听你的。”

　　得到回答的清水有沙，目不转睛地看着最上和人的眼睛，被他捏在掌心的手，不由自主地，悄悄挣脱开来。

　　下一刻，她摘下口罩，露出甜美的笑颜。

　　“没关系的！我会努力的让他们喜欢我的，我们走吧，和人桑。”

　　最上和人盯着她看了一会儿。

　　没关系的……么？

　　“嗯，那我们走吧。”

　　“好。”

　　……

　　……

　　最上淳平提着空桶回家，妻子正在厨房忙活，正犹豫不知该如何开口，妻子便说她已经买鱼回来了。

　　最上淳平嘴硬地说了两句今天风向不好云云，下次一定钓得到，惹来妻子无奈的白眼。

　　在客厅休息了一会儿，玄关传来最上和人的声音，最上千代迫不及待地走出去迎接。

　　目光并没有第一时间放在最上和人身上，而是打量着跟在他身边的娇小少女。

　　“和人，你回来啦。”

　　“嗯，我回来了，这位是有沙。”

　　“初……初次见见见面，我是清水有沙。”

　　虽说是职业声优，可在这样的情况，她还是不禁咬到了舌头，满脸通红。

　　最上千代看似不动声色，大脑已经转地飞快，和蔼地迎了上去，带两人走入客厅。

　　最上和人走在后面，最上千代此时拉了一下最上和人的袖子，悄悄问道：“怎么不是上次见面的咲良小姐？你又换了？”

　　“什么叫「我又换了」？我和咲良小姐本来就是普通的朋友关系，不是伱想的那样。”

　　最上和人没敢大声说话，生怕清水有沙听见。

　　事实上，最上和人的担心是多余的，清水有沙此时正僵硬地像个机器人似的，根本听不见他与最上千代的谈话声。

　　听儿子这么说，最上千代露出些许狐疑的眼神，但没有再过问什么，走到清水有沙身旁，亲切地带她去客厅的沙发上坐下。

　　“爸爸呢？”

　　“在书房呢，我去叫他。”

　　“没事，我去吧。”

　　刚在沙发上坐下的清水有沙，立刻急眼了，眼睛睁地老大，满脸的不可思议。

　　这才刚进屋三秒钟，他就想让自己与他母亲独处么？

　　什么魔鬼男友你是？！

　　最上千代看出来清水有沙的紧张，微微一笑：“没事，我去就好，和人你先招待清水小姐，人家是第一次来我们家，可别怠慢了。”

　　“好吧。”

　　等到最上千代离开后，清水有沙总算是长舒一口气，缓解了心中的紧张。

　　还好，对方看起来是一名十分慈祥的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，399.今天，清水小姐要见家长。免费阅读。https://xs.23sk.com 