
　　这是一个不知什么时候死在这个地方的前辈。

　　在这之前，他也曾经是叱咤一方的人物，可最终，被流放到了这个地方。

　　在这里一直都是过着四处逃亡的生活，最终也是知道自己根本无望离开这里，所以选择在这里自裁。

　　这样也是毫无办法，在这里生存一段时间之后，自然也就知道了这个残酷的现实，他们想要在这种地方生存下来，这个可能性几乎是为零了，为了避免更多的麻烦，只能是选择在这个时候换另外一种方式好了。

　　只是迄今为止，可没有见到过谁能够真正的改变这个局面呢。

　　“现在，我们既然是知道了这么多的事情，这个时候是否也应该想想看，如何离开这里了？按照我们目前所掌握的这些情报来看，这个地方就像是一个深渊，任何胆敢靠近这里的人，下场都是不会有变化的！”紫千雪低声询问着，在这里见识了太多太多强者了。

　　他们很多人，甚至活着的时候名气都很大。

　　即便是死掉了，一直到现在，仍旧还是有很多人记着他们。

　　由此可见，这些人生前到底是有什么样的本事。

　　可即便是这种程度的高手，也一样是无法摆脱自己最后的命运。

　　而现在，他们同样也被困在这个地方了，对于自己的未来仍旧还是一无所知的，在这种状态之下，也会很自然地开始思考自己未来将会怎么样，是否能够安然无恙的从这里离开呢？

　　此时此刻，林羽和很多人的想法都是一样的。

　　“我不知道这里到底是有什么样的麻烦在等待着我，但是这已经无关紧要了！麻烦从来都没有停止过找我的麻烦，如果真就这样放弃的话，我反倒是不像我自己了，所以越是这种时候，我就越是应该冷静，这才是最重要的事情！”皱着眉头，林羽拍了拍紫千雪的手背，柔声说道：“他们想要将我困死在这里，我不会让他们得偿所愿的！”

　　吞噬法则在这里无法使用了，可是不代表林羽没有任何办法了。

　　这个死掉的男人，在弥留之际，在这里留下来了关于这个梦境视界的描述。

　　同样还有自己逃亡这么多年的一些了解，以及一本专门针对这里修炼的法则。

　　归元法则。

　　所谓大道至简，万物伊始，便是由简入繁的状态。

　　而随着这些修行者的修炼，他们慢慢地开始看透了这个世间万物的本质，也就有了大道至简的说法。

　　而这个归元法则，便是如此。

　　不管是吞噬法则还是空间法则，亦或者是其他的法则，都是不断的分裂出来的一个分支而已。

　　而归元法则追崇的，则是更为高级，最为不可思议的一。

　　将所有的一切提升到极致，回归最原本的状态，这个就是创造归元法则的想法。

　　“这个归元法则，听上去好像很厉害的样子，但是在这里面仍旧有很多弊端，我们甚至不清楚其中的一些问题。你真的要在这个时候选择相信吗？我们甚至都不知道这种事情，是否真的有可行性！”天籁小说网

　　“我当然也不知道是否应该这么做了！”林羽坐在这里已经很长时间了，吞噬法则不能使用，自己当然还有其它的方式。

　　但是这么多年来，葬身在这里的高手不说一千也有上百人了，其中没有比自己聪明的？

　　不见得。

　　很有可能，也有跟自己一样拥有不同法则的强者。

　　但是从这个尸骨留下来的一些讯息可以确定，很少有人能够离开这里，这个独立奇妙的空间存在了多久时间，到现在仍旧还是一个未知数呢。

　　不过可以肯定的是，能够从这个地方离开的人，一只手都能够数的过来，这是一个很高的淘汰率，如果还使用正常的方式来看待眼前所发生的这一切，未必真的能够找到离开这里的方式。

　　摆在林羽面前的，自然就是这样的一个场面。

　　最终是否能够成功的离开这个地方，真的就是要看他们在这个过程当中投入了多少了。

　　“归元法则，听这个功法好像很厉害的样子……”

　　“嗯，这位老前辈说自己已经失去了希望，没有办法继续在这个地方生存下去了，可见之前真是被压制到了极致，让他就连最后的这个可能性都放弃了！”林羽手中拿着一块晶石，这个就是这位老前辈留下来的全部了。

　　这里面的内容，就是归元法则，按照老前辈说的，要想要从这个地方离开，就必须要先明白这是一个什么样的地方。

　　梦境视界，这是一个很早以前就出现的空间，专门针对的就是法则力量！故而，现在所存在的很多法则，在这里都是会受到不同程度的约束，这也是为什么这么多人来到这里之后，就算是他们在外面很出名，在这里也仍旧会被打败的原因。

　　法则的力量没有办法完全的施展出来，所以最终给他们带来的结果，就只有失败一个选择。

　　同样的事情已经发生很多次了，也让很多人都明白，在他们身上发生的这一系列的事情，绝对不是嘴上说说那么简单。

　　林羽也明白，在这个地方，寻常法则根本是没有办法展现出真正的力量来，如此一来的话，就更别说是不是真有本事改变什么结果了。

　　无异于白日做梦一样。

　　只要是现在所能知道的一些法则，在这里都会受到约束。

　　其中最被针对的，就是最为强大的吞噬法则。

　　而空间法则虽然林羽掌握得不是很完善，但多少也能够施展，却仍旧是在这个梦境视界有着一定程度上的约束和削弱，这样一来的话，真的是将每一个人的力量全都给削弱了！

　　“这像是一场豪赌，如果赢了，我们或许能够翻盘！但是你想过没有，如果自己输掉了这场战斗，会是什么结果！”紫千雪则是有些担心，这个世界上，难道真的有这种奇怪的法则存在？

　　大道至简，这个说法是听说过，但是却从来都没有人拿出来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十三章 大道至简免费阅读。https://xs.23sk.com 