    “不过，你需得小心了，炼狱之王最喜食肉，特别是此地的魔族，每隔一段时间，炼狱之王便会出现在此地，大肆吞食此地的魔族。炼狱魔神生来庞大无比，一个两个魔神根本无法满足他的胃口。所以，每次来此地，他都要掠食大量的魔族，而且，实力太差的魔族，他都不屑于吞食！”艾欧里亚接着道：“你如果想通过它穿过遗弃之地的屏幕，就得小心了，别还没开口，就被他给吞食了。能在遗弃之地横行，炼狱之王的实力，还是非常强横的，至少，我也拿它没有办法！”

    “炼狱之王，便是一名炼狱魔神吗？”风云无忌一手拈着下巴，若有所思道。

    “不错，每人知道它的真名，故以炼狱之王相称.如果你想让他带你离开遗弃之地，只有两个办法。”

    “哪两个？”风云无忌抬起头来。

    “第一个办法，是降服它。以强力逼他自动说出真名第二个便是交换。”

    “交换？”风云无忌狐疑到。

    “不错，炼狱之王除了喜欢生食魔族，此外还对于遗弃之地的另一种东西非常感兴趣，”说至此，艾欧里亚流露出对炼狱之王的一种极度讨厌：“你只要给他一颗让他满意的神格，他便会答应你的一个要求，只是，这东西在此掠食许久，根本就不缺什么神格。一般的神格，根本就不能让它满意。”

    风云无忌蓦然艾欧里亚说了等于没说。心中寻思着，要让那头牲畜带自己离开，只怕没这么容易，还得费很大一番功夫。

    “就这些吗？”风云无忌抬起头，开口道。

    艾欧里亚点了点头：“能说的也只有这些了，我这里虽然神格众多，但是这些是绝对不可能留给你的。我们的生存，就靠这些神格了。而且，这种品质的神格根本不可能让炼狱之王满意。”

    风云无忌闻言心中不免有些失望，连艾欧里亚都无法奈何的炼狱之王，自然不可能是什么容易对付的货色。不过，风云无忌并未将心中的这种失望流露出来。

    点了点头，风云无忌便欲回杀戮魔宫。

    “等一等!”身后艾欧里亚突然伸出一只枯手，挽留道。

    “还有什么事？”风云无忌问道。

    “你且上前来，我还有一件事要告诉你！”

    “什么是？你现在就说吧，我站在这就可以了。”风云无忌心中戒备道。

    艾欧里亚摇了摇巨大的光秃秃的脑壳，言窟窿中绿焰跳动：“此事关系重大，绝不能让其他人知道！你且上前来。我们毕竟为盟友，我自是不会害你！”

    心中微一犹疑，艾欧里亚最后一句话还是打动了他，转过身来，风云无忌身躯一晃，片刻之后已然出现在艾欧里亚身前的领域边沿。

    脚下微滞，风云无忌终是一脚踏入了那片苍翠的绿地上……

    “你！……”

    右脚刚一踏入那片区域，风云无忌便发出一声惊呼。眼中，艾欧里亚原本庞大的身躯变得愈发的高大了，便在风云无忌的眼中慢慢的越拔越高。然而很快，风云无忌便察觉到了不对劲——艾欧里亚可以变大，但是那祭坛怎么也在变大，越来越高越来越高……

    当四周的草丛将头顶的天空几乎掩映时，风云无忌终于发现问题了：“不好，不是他变大了，是我变小了！”

    “艾欧里亚，你想干什么？”风云无忌发出一阵喷怒的咆哮声，然而那咆哮声传入耳中，却似蚊呐一般，细不可闻。

    风云无忌一时呆住了，愣愣的看着自己纤若草根的双手——这等情况，完全出乎他的预料。

    “哈哈哈……”艾欧里亚居高临下，看着被绿意半掩的小人，哈哈大笑：“随意踏入别人的领域，你还真是够大意的。自众诸人发现自己的领域后，尽量避免进入他人领域，已成为共识。你倒好，反倒自动进入他人领域。嘿嘿…，你莫非认为，在你这个小小魔虫之前，那般对偶的魔族高手都是白痴么？”

    艾欧里亚洪亮震耳的声音大片绿地上空震荡：你所凭借的，应该是你那个产生强大吸力的功法吧……，这次只是一个小教训，也是我们古逆神者送给你的礼物!”

    说罢，艾欧里亚抬起头来，目光从仿佛小人国中走出的风云无忌头上掠过，望入苍茫的大地深处：“领域之道，浩瀚无边。各个种族几乎都有领域，即便遥远的，有着四大圣兽守护的太古世界，那些人类强者，同样拥有领域。”

    “我现在向你传授的东西，使我们古逆神者，以仅次于诸神的生命，见证时间与空间的变幻，在无尽的历史长河中探索出来的东西，你且听清了，这些在你构建自己的领域时，将非常有用。”

    听到艾欧里亚的声音，风云无忌终于平静下来，静静的听着这位古逆神者仅存的清醒所在，所说的关于领域的奥妙。

    “领域分为上、中、下，三道。下层的领域在亿亿领域掌控者中，出现的最为普遍，那便是将对方圈入领域，在营造的有利自己的而不利于敌人的环境下与之交战。同时，可以操纵领域内的环境，来损耗对方的功力！”

    “中层次的领域，已经可以利用领域内的规则，让己身的实力暴涨。而同处领域之内，敌人无法享受到这种规则的优势，甚至实力反而暴降。例如，黑暗深渊之中，便有一名强者，在它的领域内，拥有无穷无尽的深渊生物。在它的领域内，这些深渊生物是不可毁灭的，他们能不断的重生不断的消耗你的能量，直至你力竭而亡！在魔界，也有一些存在，能百倍、千倍的，甚至万倍的增加自己的实力。而同时，却让对方实力狂降。这是第二种领域也不是最高的领域！”

    “至于领域的最高境界，”艾欧里亚神色肃穆道：“……，不知你留意没有，不管是第一层，还是第二层境界的领域能力，它们都是影响于领域的掌控者，或者说构建者，对于进入领域其他人，领域能做到的最大限度，也只是限制对方，而到了领域的第三层境界……”

    风云无忌若有所悟，低着头，喃喃自语道：“领域的第三层，便是以规则施加于对方身上。这样，即便对方有再大能力，一旦进入自己领域，也如板上鱼肉一般，任由宰割。”

    “不错，这便是领域的第三层境界。即便你身怀强横魔功，但入了第三层领域之内，也必死无疑。”说到此处，艾欧里亚大手一弹，一股疾风将风云无忌从这片绿地之中，远远的弹了出去。身躯刚一脱出艾欧里亚的领域，风云无忌的身躯见风便涨，眨眼间又恢复到原本的高度。

    “这些老家伙，果然深不可测!”目光再次扫向艾欧里亚，风云无忌心中已是心寒不已，这老骷髅看似不起眼，想不到，居然是这般的强悍！

    “记住了，领域之道千千万万，每个人的领域都不太一样，即便身怀大能力，也切记不要轻易进入对方的领域之内——不过，有一点，你可以放心，拥有我所说的第三层的领域的，莫不是一方的绝顶强者，放在哪个种族都是数一数二的存在，想遇上，也不容易。至于其他的，大多数却是第二层境界的领域，尽管如此，你也许小心了，第二层境界的领域虽然不若第三次领域那般玄奥，却也足够强大了——若是能出去，小心行事，我可不愿意看到，一个我亲自挑选的盟友，就这么轻易的死在了那些歌小后辈手中！”

    风云无忌眉头微微抽动了一下，强忍一掌拍死艾欧里亚的冲动，开口道:"明白了，没事，我走了！”

    说罢，也不管艾欧里亚说些什么一扶刀，飘身而去……

    风云无忌心中明白得很，以艾欧里亚的实力，以他掌握的第三层领域那等令人心寒的力量，根本看不上自己。他所看上的，只是自己的发展潜力。杀戮之主，乃是诸神的大敌，大成的杀戮魔诀，绝对不容小窥。

    同时，风云无忌也不怀疑，艾欧里亚告知自己领域之秘，一则固然是告诫自己不可大意，吸星*，还不足以应付一切状态。但另一则，未尝不是一种暗示：若是你领悟领域后，你的领域不能让人满意，实力太差的话，别怪我动手收拾你!——艾欧里亚绝对会这么干。风云无忌非常肯定这一点。

    “这个老家伙，等我离开这里，哪里还由得你……”风云无忌心中不无恶意道，神格拥有者，无法生离此地。艾欧里亚，是无法离开这里的，在遗弃之地的法则。

    回到杀魔魔宫，达拿都斯匍匐在地，身后是其他一些魔将，大量的信息汇总到风云无忌手中。

    艾欧里亚聚集遗弃之地诸魔的时间里，杀戮做下大军，却是一路势如破竹，收复了大量的魔族，占领了大片的领地。

    “散去吧，继续传播杀戮致命，至于那些你们对付不了的，本座自会出手对付！”风云无忌听完这些魔将的汇报之后，随意的扬扬手，驱赶道。

    等他们离去之后，风云无忌招招手:“达拿都斯，你且上前来，让本座看看看看。”

    “是，主人。”达拿都斯恭敬道，依言走了过来。

    “把你们的领域用出来。”风云无忌命令道。

    达拿都斯没有犹疑，依言张开了领域，一圈漆黑的光芒扩张开来。风云无忌伸出一掌，缓缓的刺入那片范围不过十丈的领域，随后抽了出来，脸上有些失望——那时一个第一层次的领域，作用有限。

    “你下去吧，”风云无忌索然的挥挥手。

    “是，主人。”在达拿都斯的嘴中，似乎永远只会吐出这两个字，收起领域，达拿都斯缩身一团，隐入风云无忌身畔不远的一团阴影之中……

    接下来的一段时间里，风云无忌便沉入到了无尽的修炼之中，在遗弃之地的战事，依然有所收敛，但是依然没有停止。

    ……

    叟！

    阴暗的苍穹上，一道乌虹掠过，数千里外，一声惨叫声混杂在巨大的爆炸声中，如利箭一般刺破云层。

    杀戮魔宫前，盘坐于地的风云无忌嘴角露出一丝惨然的笑容，手掐法诀，微一收，数万丈的高空上，劫魔刀复又回转，而遥远的距离外，那名死都不服气，用兵一方的魔族强者，连风云无忌的面都没有见到，便惨死于浓郁的杀戮气机下，也终于遂了他的愿，彻底的死了！

    一阵异响从天边传来，风云无忌睁开眼来，却见大批的魔族被锁连勾连着，步履蹒跚的向着杀戮魔宫行来。

    “主公，这一批的叛逆者已经带到了，”马非洛斯手中抓着铁链一端，庞大的身躯投下一片阴影，远远的，半恭着身子，风云无忌道。

    “他们留下，你们离开吧!”风云无忌一字一顿道，声音寒若九天冰窟。

    “是的，主人！”马达落实迈着大步渐渐消失在阴暗的地平线下，心中了然，这些战俘，命运已然注定。

    蓬！

    一声异响传来，被铁索捆绑，魔元被封的一干魔族抬起头来，却将滚滚的魔云从远处一名脸色冰寒的强者身上迸出，身上一紧，随后什么也不知道了……

    呼！

    劈啪啪!

    黑淹没入鼻腔，风云无忌全身骨节发出一连串脆响，随后大喝一声，身躯暴涨了数丈，杀戮之影化做的化身又自凝聚不少。睁开眼，眼中暴射出一片精亮的厉芒，一股无形的力量荡开来。身前，那片犹自被铁索窜着深白枯骨被一阵风卷过，化为漫天粉屑，纷纷扬扬的飘散开来……

    “真希望这样的日子能持续下去啊！”风云无忌赞叹道，便在这时，一声巨大的巨响从虚空上方传入耳中……