    余满楼忽然觉得有些可笑，他们坐在一起商议事情的时候总是感觉胜券在握，总是觉得天下间的英豪都聚于此地，总是觉得自己人都比别人聪明。
    站在这座木楼的二楼俯瞰大街上的生死，余满楼真的觉得可笑，甚至都没有觉得自己可怜可悲。
    只是可笑。
    不远万里从昭理国找来的江湖客居然是对方的人，这个笑话其实一点都不好笑。
    “我倒是不希望和你打，我更希望是那个看门人。”
    余满楼道：“我回去之后路上就一直在想，如果再与他交手的话应该能赢。”
    叶流云道：“其实你不必死，你还有的选。”
    “没有。”
    余满楼长长吐出一口气，忽然间有些释然。
    “我此时在这，你劝我说还有别的路可选，若我回去的话，怕是反而没有路选。”
    他从二楼飘身而下：“不过也好，能与天下闻名的叶流云交手也算是一件幸事。”
    叶流云摇头：“你以为，我有必要和你打？”
    余满楼忽然间反应过来，他看向四周，其实四周还有很多他的人在埋伏着，不仅仅是那些昭理国铁伞门的人，还有他从长安城带出来的人，可余满楼很清楚，这些人应该不会动手了，现在叶流云只认出来他一个，其他人还有走的机会，不管他是死还是被抓，其他人也能青衣楼是叶流云在主持的消息带回去。
    “牺牲我自己么？”
    余满楼道苦笑着自言自语。
    他不认为自己的人生就该到此结束，虽然看起来最理智的做法就是到此结束，他了断了自己，其他地方潜伏着的人就不必暴露。
    可是谁也不能轻而易举的做出了结自己的决定。
    生死之事，看不淡。
    “你是想让我跟你回去吗？”
    余满楼问叶流云。
    叶流云没有立刻回答，而是转身看向原开元那边，那头野象已经被几十头猎豹撕咬的再也坚持不住，他身上到底中了几百下已经没办法数清楚，浑身上下全都是血，倒在那的壮汉胸口剧烈的起伏着，嘴里的血就在鼓起来一个一个的血泡，然后破开。
    他杀了至少二十几个人，可依然没能走到叶流云身边。
    “你觉得他这样的死法怎么样？”
    叶流云没有回答，而是反问。
    余满楼沉默了片刻，微微摇头：“太丑了，我这样一个在乎自己的容貌，在乎自己的气度，甚至连自己的衣服鞋袜都在乎的人，绝对不会选择那样的死法。”
    叶流云上上下下的看了看他，然后问：“你看起来二十岁上下，如果不出意外的话你还有大把大把的好日子能过，会很享受。”
    余满楼道：“可人生哪有那么多如意的，你看，这意外不是来了吗？”
    他想着，好在昨天把姚美伦睡了，而且还睡了不止一次，现在想想倒也没有什么别的后悔的事，他此生二十几年到现在为止，其实最爱的莫过两件事，一是美女而是剑。
    至于权利倒是排在第三位，他对权利的欲望没有那么大，他想名满天下，在进长安之前想的，大概应该是以剑与风流之名满天下。
    那该是多快意的事。
    “要不然你试试说服我？”
    余满楼笑着说道：“我现在确实有些摇摆。”
    叶流云道：“也好。”
    说了这两个字之后他却没有再说话，也不像是在整理措辞，他甚至没有继续站在那，是去了一边选了个还算干净的地方坐下来，一脸平静的看着余满楼。
    余满楼道：“这样说服？”
    叶流云摇头：“靠说的，应该不足以让你做出决定。”
    “说服说服，你连说都不说，怎么能服人。”
    余满楼道：“都说叶流云是个很写意的人，看起来确实如此。”
    叶流云忽然问了一句：“你刚刚在想什么？”
    “想什么？”
    余满楼道：“想你怎么说服我，没有想到你是坐在那看着我，打算用眼神说服我。”
    叶流云道：“之前。”
    “之前？”
    余满楼又想了想，之前大概想的是，牺牲自己......牺牲自己，死在这，虽然有些窝囊有些不甘，可想到他父亲之后，想到自己的家族之后，再做出这个决定就没有那么艰难了。
    他没回答叶流云的问题，因为这个问题回答不回答的，已经没有什么意义。
    叶流云看着余满楼，等不到答案，于是微微叹息：“你不是你以为的那么重要，这是我要说服你的话，只此一句。”
    余满楼皱眉，心说这算什么说服的话？劝降啊......劝降不应该是要么花言巧语要么声色俱厉吗？要么利诱，要么威胁，但这样不咸不淡的一句你其实不重要算什么？
    “你真的太写意了。”
    余满楼将长剑抽出来，他特意没有带他那把漂亮到让人嫉妒的长剑，那把剑的剑鞘上镶嵌着名贵的宝石，镶金边，那把剑也是一把名剑，出自几十年前大宁一位非常著名的铸剑大师之手。
    此时他的剑也不是凡品，可和他的爱剑想比差得远了，自杀都不能死在那么完美的一把剑下，真的有些可惜。
    那把剑在他手里其实还没有杀过人，他自信可以杀很多人，到头来连杀自己都没能用得上，也真是有些讽刺。
    “你先等一下。”
    叶流云抬起手指了指远处，那边是一座酒楼，距离余满楼大概有十几丈远，那座酒楼里应该有十二个人埋伏着，不是昭理国的人，而是重金买来的江湖杀手，这些人的实力怎么样还不知道，毕竟也确实是第一次为同存会做事。
    叶流云抬起手指过去的时候，那家酒楼的二楼窗户打开了，一个一个被的捆的结结实实的人从二楼扔下来，捆的像是粽子，所以摔的很重，看着从二楼滚落到大街上啪叽那一下就很疼。
    先后十二个人从那家酒楼里被扔出来，摔的七荤八素，嘴巴都被堵住，疼的喊不出声音。
    叶流云的手指向刚刚他要进去的那个地方，孙记全驴宴，那是个不大的饭馆，整个饭馆全都坐满了的人的话也就是能坐下三四十个人，而刚巧，那家驴肉馆里只剩下一张桌子没有人，若是刚刚叶流云和小青衣六进门的话，一定会也只能坐在那张桌子旁边。
    围着那张桌子一圈的桌子都是人，每一桌都有人，有的有两三个有的四五个，这一圈人大概有十二三个，在叶流云把手指过去的那一刻，这十二三个人全都站了起来准备往外跑，然后围着他们一圈的人也都站了起来，比他们人数多一倍。
    站起来的人看看四周又看看外边的叶流云，很快这些人的脸色就变得绝望起来，他们想冲出去，但门口也被堵住了，堵门的是一群持硬弓的汉子，这些硬弓绝对不是大宁的制式武器，而是草原上的人善用的黄杨木弯弓，如果仔细看的话会发现这些人也确实长得很像是草原人，本和宁人没有多大区别，但仔细看还是能分辨出来。
    驴肉馆里的十二三个同存会的杀手动也不敢动，不过好在比被人从二楼扔下来的那十二个同伴要好一些。
    叶流云的手又指向刚刚余满楼所在的那座酒楼，余满楼的脸色已经很白，回头看的时候脸色就变得更白，几无血色。
    他刚刚一直都在这座酒楼里，却没有注意到除了他的人之外原来都是人家的人。
    在这家酒楼里有二十个人是余满楼的手下，在余满楼被叶流云用手指出来的时候这二十个人都没有动，现在也没有动，是因为他们不敢动。
    从酒楼后门进来不少身穿白衣的汉子，他们手里拿着的可不是看起来略显粗糙的黄杨木弯弓，而是大宁武工坊精工打造的连弩。
    这个江湖上，只有一家江湖宗门敢用大宁军队的制式兵器......那只能是流云会。
    从后门进来的白衣汉子们将酒楼里的人挡在那，围了一圈，一圈的连弩之下，还有谁敢乱动？
    余满楼沉默了好一会儿，摇头苦笑：“这么看的话我确实不是很重要了。”
    他问：“所以你为什么不承认自己的叶流云？这地方已经被你们控制成了这个地步，你居然还不敢承认自己是叶流云？”
    “不能乱认。”
    叶流云道：“得有原则。”
    余满楼愣在那，没理解这是什么狗屁的原则。
    “我现在懂了。”
    余满楼道：“陛下让你去了北疆，还让你带走了绝大部分流云会的人，而你只是带着他们去北疆溜了一圈，什么都没干就又回来了，但是流云会的人却没有进长安，而是放在了距离长安城不过一天路程的方城县。”
    叶流云摇头：”不是什么都没干，去看了白山和黑山，去看了冰湖，去看了莲池，去看了千里白桦林，本来还想去看看珞珈湖，钱用的差不多了，就没去，总之转了很多地方，毕竟是公费旅游，多走走多看看是好的。”
    余满楼觉得心里很堵得慌，他缓了好一会儿后心情才没那么压抑了，然后他看向那边驴肉馆，有些无奈：“那边应该是韩唤枝从草原上带回来的帮手，他也是真的去了草原，只不过是带回来一批人，而不是留在那。”
    叶流云没回答。
    余满楼道：“这才是青衣楼的实力。”
    叶流云摇头：“这不全是。”
    他转身往回走：“收队！”
    “呼！”
    整条街上的人全都应了一声，那些行人，那些过客，那些商人，整整一条街的人，这条街其实早就已经封了，只是看不出来罢了。
    他看向余满楼：“这才是青衣楼的实力。”
    小青衣六也很懵，追上叶流云：“我现在不是那个唯一一个干活的了吧？”
    叶流云道：“不是。”
    小青衣六：“工钱不许减啊。”
    叶流云：“唔......”
    小青衣六回头看了看那气势，忽然笑起来：“这才对啊，我们是官方混黑，不靠人多怎么行。”
    叶流云一边走一边认真的说道：“回去之后别告诉净崖先生，他以为我们青衣楼日子可苦逼了......那么好用的看门人还不用发工钱......”
