 “火云道长，秦雨！”

    只见缥缈峰入口处，两个中年男子，正躺在地上，痛苦的低吼着。林

    海一眼就认出，正是海月宗的开门二人组！嗖

    ！林

    海身影一闪，就到了两个人的面前，低头望去，随后顿时心中暴怒！“

    混蛋！”林海不由一声怒吼。

    只见火云道长和秦雨，都是被一种奇特而残忍的手法所伤，正在经受着非人般的折磨。饶

    是两个人修为不低，却也痛苦的冷汗淋漓，甚至神智都有了崩溃的迹象。不

    过，也幸亏对方是准备折磨死二人，没有痛下杀手。

    这才让林海，有了救二人的机会。

    意念一动，林海将金针取了出来。随

    后，出手如电，快速的刺入了火云道长和秦雨的穴道之中。

    “呃！”两

    个人浑身一僵，随后身体的痛苦，终于开始逐渐减轻。

    同时，几近崩溃的意志，也逐渐的清晰起来。

    等看清蹲在他们身前的林海时，两个人同时一惊，震骇的张大了嘴巴。

    “我擦，老秦，我可能要完了，我已经出现幻觉，看到宗主了。”火云道长一脸懵逼，绝望的说道。

    “老火啊，我和你一样，也看到宗主了，看来咱们离挂不远了。”

    听着俩人的话，林海一阵无语。

    意念一动，两颗回灵丹出现在手中，随后一人一颗，塞入了火云道长和秦雨的嘴中。“

    唔！”丹

    药入口即化，随后一股温暖的气流，在二人的经脉中飞速流转。

    他们损失的真气，眨眼间便恢复到了巅峰。“

    这，这……”

    秦雨和火云道长目瞪口呆，随后陡然一个激灵，面露狂喜之色。“

    我擦，宗主，是宗主回来了！”

    “尼玛，咱们看到的不是幻觉！”

    两个人无比惊喜的看着林海，随后两眼湿润，老泪差点滚落下来。

    “宗主，我二人无用，没有拦住来犯之敌，请宗主降罪！”

    秦雨和火云道长，赶忙准备爬起来，向林海施礼。然

    而，他们的身上扎着金针，正在飞速恢复伤势，根本无法移动分毫。“

    行了，别动了！”

    林海将二人按住，随后眼中闪过一道冰冷的寒芒。“

    好好疗伤，最多十分钟，你们就会痊愈！”

    说完，林海站起来，一转身带着滔天的杀机，朝着护宗大阵走去。

    “宗主，不要意气行事，敌人之强，难以想象啊！”秦

    雨和火云道长，朝着林海急急喊道。

    “无需担心！”“

    再强，能强过我吗？”林

    海头也不回，语气冷漠，带着森然的杀机，眨眼间消失在两人的视线当中。

    “杀！”林

    海刚一接近护宗大阵，顿时杀声震天，激烈的打斗之声，传入林海的耳中。

    林海横眉倒竖，眼中闪烁着寒光，朝着里边望去。

    却见云胜血染胸襟，操控着护宗大阵，将海月宗的弟子们，护在大阵之中。大

    阵的外围，一群身穿黑色衣服之人，不停的施展道法，轰击着大阵。

    道法之强，使得护宗大阵都急剧的颤抖起来，竟然隐隐有不敌之势。

    不过，海月宗的护山大阵，名为十方灭杀阵，乃是林海亲手布下。其

    威力可以秒杀元婴境，哪怕对化神期高手，也会造成极大的威胁。大

    阵中不断激射出来的光芒，也将这群神秘的黑衣人，杀死大片，尸体躺了一地。怎

    奈，操控大阵的云胜，终究实力尚弱。时

    间一久，已经没有余力操控大阵伤敌，只能自保了。除

    此之外，大阵外的东西两方向，却在进行着激烈的战斗。

    林海两眼微眯，遥遥望去。却

    见一方正是当初收服的血魔妖神和狼王，三个人正被十几个黑衣男子围住，疯狂的攻击着。虽

    然血魔三人都是地仙，又是神兽血脉所化，奈何对方人多势众。此

    刻，血魔三人，早已经浑身伤痕累累，落败被杀已是迟早的事情。

    而另一方，则是海月八圣！

    光头强李凌涛云舟等八个人，此刻背背相靠，围成一个圆圈，彼此呼应，以守代攻。

    不过，八个人的功法虽然传自八仙，实力远胜同等修为之人。但

    他们对敌的那个黑衣人，修为却远高于他们。虽

    然八个人浴血奋战，但终究连元婴都未凝聚，几乎被对方完虐。若

    不是这个黑衣人，在玩着猫戏老鼠的把戏，恐怕海月八圣，此刻早已经死了。“

    哈哈哈，这就是所谓的海月八圣吗？”

    “还以为有多厉害，闹了半天竟是八个废物！”“

    我看你们别叫海月八圣了，还是叫海月八虫，比较合适！”

    黑衣人以一人之力，将海月八圣玩弄于鼓掌之间，言语极尽讽刺。

    对面的海月八圣，眼中带着深深的不屈，又气又怒，却又无可奈何，心中的憋屈，简直就别提了！

    而那黑衣人，却是眼神充满了讥讽，继续嘲讽道。“

    都说海月宗，乃是当世第一大修行宗派，如今一看，真是见面不如闻名啊。”“

    识相的，赶紧让那个老头把大阵打开，跪地投降，还可给你们海月宗一个当狗的机会！”“

    否则，今日就是你海月宗，灭亡之日！”

    “我去尼玛的吧！”光头强实在忍不住了，朝着黑衣人一声喝骂！“

    你们他么算个几把，想让我海月宗投降，门都没有！”“

    若是我师父在，分分钟打得你们跪地求饶！”

    “哈哈，你是说林海？”黑衣人轻蔑的一笑。“

    他也就是走运，去了地仙界，若是还在海月宗，信不信我分分钟让他跪地学狗叫？”

    “住口！”“

    草泥马，敢侮辱我师父！”

    “我师父在，抽不死你！”

    海月八圣一听黑衣人侮辱林海，顿时大怒，纷纷开口喝骂道。

    黑衣人闻听，则是脸色一变，眼中闪过一道寒芒。“

    你们，是活得不耐烦了！”“

    我，既然如此，我就成全你们！”嗡

    ！黑

    衣人说完，陡然一股恐怖的气息，瞬间将海月八圣笼罩。光

    头强等人，顿时脸色大变。这

    股恐怖的威压，犹如一座大山落在头上，竟然让他们有一种深深的无力感。“

    海月八圣，你们速速退回大阵之中！”云

    胜见状，不由的焦急喊道。

    “退？”

    光头强的脸上，闪过一丝苦笑。

    他们之前为了保护宗门弟子入阵，主动站出来抵御强敌。

    如今，大阵已经开启，想要再进阵法，哪里还办得到？“

    海月八圣，奋力杀敌，即便是死，也不要辱没了师父和海月宗的名声！”

    光头强一声大喝。

    “杀！”

    其余七人，奋力嘶吼，眼中闪过一丝决然，斗志升腾，已存了必死之心！

    “哼，既然如此，那就死吧！”

    对面的黑衣人一声冷哼，随后眼中寒芒一闪，手掌猛然探出。

    嗡！下

    一刻，巨大的黑色掌印，陡然出现在半空之中，带着摧枯拉朽之势，瞬间朝着海月八圣，拍落下来！ 