    进入五月，安愿在网上找到了一家卖窃听器的店铺。沟通良久，她拍下了两个袖珍的窃听器。荆复洲对她的信任可以说是与日俱增，除了没有告诉她自己做的那些见不得人的买卖，其他时候并不会对她刻意防范。安愿将这些归结为侥幸，又或许是程祈在天有灵，庇佑她一切顺利。

    她没有程祈的野心，并不知道要怎么样去找到完整的毒品交易链条。她全部的心力就只是放在荆复洲身上，想搞垮他一个人而已。她永远都记得兰晓哭诉的样子，那张狼狈的脸无时无刻不在提醒着安愿，别忘记自己最初的目的是什么。

    天气暖和了，许骏组织的乐队按照约定再一次每晚出现在广场。只有这个时候安愿觉得自己是真的快乐，身边年轻的声音和台下微笑的人群都让她觉得，那就是她最后要得到的生活。

    对于安愿去广场唱歌的事，荆复洲曾经旁敲侧击的表达过自己的不赞同，并表示如果她缺钱，随时找自己开口就可以。但他也知道这些话说了就是说了，路过广场时看到她站在那里抱着吉他唱歌，他一点都不意外。

    安愿是不会为任何人妥协的安愿，他着魔大概也有这方面的原因，她越是反骨，脸上的表情就越『迷』人，勾着你缠着你，总想试试把她驯服，最后一头栽进她的陷阱里，还觉得甘之如饴。

    站在人群外围，荆复洲叼着烟往里看。她身上还是穿着廉价的衣服，也不知道他给她的那张卡她究竟有没有动过。白『色』衬衫前印着美国某个摇滚乐队的大头像，牛仔裤破破烂烂，这个时代的年轻人把这种荆复洲无法理解的东西称之为时尚。

    也就是这些时候，他会深刻意识到他们之间距离的遥远。她躺在他身下又怎么样，挽着他参加聚会又怎么样，终究有一天她是要走的，他从一开始就知道自己留不住她。

    安愿眼睛里带着他看不懂的东西，类似执着。

    他站得远，安愿没看见他，正低头跟许骏说话。那个黄头发的男孩笑了笑，背景音乐响起，他们对视一眼，似乎在那一刻就确定了默契。

    “日夜为你着『迷』，时刻为你挂虑，思念是不留余地，已是曾经沧海，即使百般煎熬，终究觉得你最好。”

    “管不了外面风风雨雨，心中念的是你，只想和你在一起。我要你看清我的决心，相信我的柔情，明白我给你的爱。”

    “一转眼青春如梦岁月如梭不回头，而我完全付出不保留。天知道什么时候地点原因会分手，只要能爱就要爱个够……”

    台下有几个人在小声地跟着唱，气氛很好。荆复洲眯起眼睛，安愿今天化的妆有些浓，眼睛懒懒的睁不开似的，唱歌时低着头，嘴角微微翘起，不知道有多好看。歌曲过半，她终于将目光落在人群中，明明那么多的人里面，竟是一眼就看见了荆复洲。

    他远远地站着，手里的烟在夜『色』中只『露』出一点星火微光。安愿眼神一亮，麦克风就在眼前，凝视着他的眼睛，她嘴角笑意加深，她唱：“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，带给你所有沉醉。我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，梦过了尽头也不悔。我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美。我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回……”

    要一生爱你千百回。

    从椅子上站起来，安愿手里的吉他放下了，眼睛落在他这边，定定的，不再转移。荆复洲眼波未变，似笑非笑的，可是手里的那截烟却忘了送到嘴边，直到火烧到手指，灼痛感将他带回现实，他才恍然对着她笑起来。

    “我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回……”

    入戏的人演得久了，真真假假就不再能分辨得清。就像此时隔着茫茫人海，安愿却只想把目光里的温柔缱绻送给他一个人。等到她终于回过神，一首歌已经结束，荆复洲微笑着看她，眸『色』很暖。

    她的心便不受控制的沉下去。

    好在今晚荆复洲似乎有自己的事要忙，乐队结束演出的时候他的车早就不在那里了。安愿帮着大家一起收拾东西，走在最后面，没多久，许骏放慢脚步，两个人变成了肩并着肩。

    他还是那个样子，笑起来的时候干净还有点害羞。安愿背着吉他，许骏似乎踌躇了很久，最后才犹豫不决的开口道：“我刚刚看到那个男人了。”

    早就猜到他会这么说，安愿轻轻地点点头：“嗯，你也看到了啊。”

    “最近班里都在传，是他吗？”许骏省略掉那些女生议论时的具体内容，转头看向安愿。年轻的男孩好像都喜欢用这样的眼神去看她，带着期待的，满是信任的。他们把心思藏在自己眼睛里，又用那双眼睛看着你，于是一切不言而喻。可是安愿没有办法回应他的深情，踩着路灯下自己的影子，她笑了笑：“其实她们说的也不都是假的。”

    身边的人脚步一顿，在白『色』宿舍楼下停住。安愿走出几步见他没有跟过来，回头，月光下他的脸『色』有些难看，那种失望是她很少见到的，因为身边很久都没有人给予她这样美好的期待了。喉结动了动，许骏皱眉：“安愿，你不知道那些人是怎么说你的。”

    踢了踢脚下的小石子，安愿低下头，第一次不太敢去直视别人的眼睛：“我没关系。”像是觉得这句太过苍白，她顿了顿补充道，“我不在乎。”

    “他是你什么人？男朋友？”许骏看着她，直到安愿慢慢把头抬起来，她的眼神定定的，看了他一会儿，缓慢地摇了摇头：“他不是我男朋友。”

    许骏忽然记起上学期在图书馆，她在书上写下的那句话。嗓子里有点干涩，说出的话也带着艰难：“……那他，是你喜欢的人？”

    许骏的眼神太美好了。是属于少年的不染尘埃。安愿望着他，在他干净的瞳孔里去找那个小小的自己。要是可以和他在一起，那之前的一切终究都会被治愈的吧，谁不想找一个轻松的方式来活，谁不想过得无忧无虑呢。可是已经走到这一步，她哪里还有后路，窃听器的盒子就放在宿舍里桌子下面，只差最后一步她就可以成功。

    站定了，安愿看向许骏：“怎么说呢，其实说得直白一点，他是我的金主。你明白么？”

    陵川人都知道梦死，再了解的深一些就会知道荆复洲。许骏是土生土长的陵川人，怎么会不明白梦死老板背后代表的荣华富贵。可偏偏是安愿，臣服在那样的纸醉金『迷』里，他明明觉得她不该是那样的人。

    他不说话，安愿狠了狠心，接着道：“你知道鼓楼吗？那里现在是我一个人的，他把那个地方送给我了。同学们说的一点错都没有，我开学的时候是被他亲自开车送过来的，也是在这，他塞给我一张卡。整个寒假我哪也没去，就在鼓楼里面陪着他，因为陪他我换了新的小提琴，我也不用再累死累活地学习就为了那么几百块钱的奖学金。”

    许骏的眼睛瞪大了，又缓缓的眨了眨，他心里的震惊和失望全都从那双眼睛里透『露』出来。安愿笑了笑，转身往楼梯里走，声控灯又坏了，她踩在楼梯上的声音那么大，四周却还是一片漆黑。

    就像她曾经站在程祈墓前喊了那么久，他却半点回应都给不了她。

    把吉他放在地上，安愿端起自己的脸盆去水房洗漱。过了十点水房的人就很少，她站在水龙头前面，冷水泼在脸上，眼泪终于可以落下来而不会被看到。

    没有关系，她安慰自己。就快看到光亮了，就快了。

    那之后，安愿没有再跟着乐队去广场上唱歌，所以也就不知道，荆复洲为了看她，去那边绕过几次。他们平日里很少打电话联系，并不会像宿舍里热恋的女孩子，抱着电话大半夜都不撒手。他们的感情大多体现在床笫之间，体现在彼此相融的喘息里。

    周末照例回去鼓楼，安愿包里早就装好了窃听器。钱是她从荆复洲卡里提出来又存在自己卡里花出去的，荆复洲不会知道，自己送出去的钱最后反倒用来算计自己。

    阿洋今晚有事没去接她，出租车不能进到院子里，所以安愿背着包自己往里走。这一带算是郊区，平时就鲜少有人，这会儿到了晚上更是连车都没有几个。安愿有轻微的近视，今晚没戴隐形眼镜，远远地似乎看见谁站在大门口，她心里疑『惑』，但也没想太多，走近了才发现是个陌生女人，很年轻，跟她差不多的年纪，只是脸『色』惨白，如同索命女鬼。

    安愿不知道她为什么会站在鼓楼门口，忽然记起自己曾经问荆复洲这里是不是死过人。她到底只是个二十出头的女孩，强压着心里的慌『乱』，拿出钥匙来开门。钥匙串碰撞在一起声音清脆，一旁站着的女人忽然转过头来，安愿不敢看她，越是着急越是出错，找了半天都没能将钥匙『插』进锁孔里。

    余光里女孩走近了，她低着头，可以看见她『露』出的手腕上好深的一道疤，那是动脉的位置，那样一道伤口，人怎么可能活下来？安愿手指发抖，好不容易碰对了锁孔，大门一打开，她匆忙迈步进去，回身却发现女孩面『色』铁青的扒住门把手，硬是也要挤进来。

    钥匙掉落在地上，安愿哪里还敢关门，只顾着踉踉跄跄地往楼里跑。大概是她的情绪带动了那女孩的情绪，她脚下忽然加速，竟追着她过来了。楼里的大门关着，屋内灯火通明，安愿急促的敲门，声音恐惧：“荆复洲！张妈！荆复洲！给我开门！”

    屋里有人朝门边走过来，身后的脚步声也催命似的越来越近，安愿回身时忽然看见了女孩手里的刀，直愣愣地朝着她刺过来。求生的意志从来没有如此坚定过，安愿反手抓住女生的手腕，那点花拳绣腿尚未发挥，就被女孩挥倒在地。

    她明白的，绝望的人往往比平时的自己力大百倍。挣扎着站起来，刀刃堪堪划过她的胳膊，安愿扑在门上，随着开门的动作直接倒进了荆复洲怀里。

    “安愿……阿洋！”荆复洲在接触到她胳膊上的鲜血时眼神一顿，迅速冲着屋里喊了一声，有力的胳膊锁住她的腰把她带进自己怀里。安愿回头，看见女孩眼里深入骨髓的恨意。那恨意是对着荆复洲的，原来这世界上恨他的人不止她一个，恨到同归于尽的地步。

    随着荆复洲的出现，那女孩的情绪猛然失控，颤抖着就要扑上来。安愿瑟缩了身子，混『乱』中荆复洲伸手捂住她的耳朵，枪声响起，然后一片寂静。

    阿洋收了枪，匆忙走过来查看。安愿闭着眼睛，听见他淡漠的声音：“洲哥，是梨花。”

    荆复洲骂了句粗话，让阿洋负责善后，打横把安愿抱起来往楼上走。紧张和恐惧褪去，胳膊上的伤口才觉出了痛，安愿被他放在沙发里，上衣从领口处剪开，看着他拿医『药』箱的背影，安愿的语气带着点委屈：“阿檀，自从认识了你，我就总是受伤。”

    他手法娴熟的帮她处理伤口，眼神低垂不去直视她：“怪我。”

    “是啊，全都怪你。”安愿叹了口气，今晚的意外大概只是一场风流债而已，可还是让她有了兔死狐悲的感觉：“会不会哪天，你厌倦了我，然后我也拿着把刀蹲在外面，最后被你一枪打死？”

    她这话说的太不吉利，荆复洲皱眉，把纱布缠好之后坐到她身边轻轻拥住她：“没有的事别『乱』说。”

    她轻笑：“你怎么这么『迷』信，说一说又不会怎么样。”

    荆复洲抱着她，不再说话。安愿偏头，看见自己的包就挂在门上。还好刚刚东西没掉出来，可这会儿她又开始犯愁，把东西放在哪会比较好。在他怀里寻了个舒服的姿势，安愿故意换了酸溜溜的语气，像是审问不忠的丈夫：“不过，刚刚那个女孩是谁啊？以前也在鼓楼的？”

    “嗯。”荆复洲抚『摸』着她的头发，不太想回答这个问题。

    “荆老板女人太多，当初联系我的时候用的都不是自己的号码，古代皇帝都没有你这么多的三宫六院。”安愿的语气更酸，手指在他腰上掐了一把，脸上表情一变，好像忽然心血来『潮』的样子，很自然的接着说道：“没准你现在手机里还存着一堆女人的号码，拿出来给我检查检查。”

    “有什么可检查的，就你一个。”荆复洲压住她的手，安愿皱着眉喊疼，表情更委屈了：“你碰到我伤口了！不给看就算了，等哪天我人老珠黄被你厌倦了，还请荆老板给我留个全尸。”

    她胳膊上还缠着纱布，嘴上却说着不饶人的话。荆复洲又气又心疼，看她偏过头去，是真的生气了，心里叹息一声，无奈的放开她起身。

    “检查不出什么怎么办？”他回身挑了挑眉。

    安愿窝在沙发里笑，笑得像个小野猫：“你说怎么办就怎么办。”

    他低声骂了一句，凑过去在她颈上痛吻一顿，在她凌『乱』的喘息里把手机丢给她：“安愿，你今晚完了。”

