    看到这一幕，天使神界的所有人顿时回过神来。

    “大家注意警戒！”

    “米迦勒，已经背离了主的怀抱，他已经不再是我们的战斗天使了！”

    加百列手中的烈焰之剑上火焰喷吐，眼中带着无尽的愤怒与警惕。

    在所有天使长中，他和米迦勒的实力，可以说是最强。

    平时两个人也存在着竞争关系。

    此刻，看到米迦勒背叛。

    加百列心中震惊之余，也带着浓浓的愤怒和失望。

    “米迦勒！”

    “你该死！”

    加百列对着米迦勒怒声喝道。

    烈焰之剑上的火焰，顿时喷涌而出。

    然而。

    面对加百列的怒火。

    米迦勒的脸上却丝毫不带一丝感情。

    一双眼睛，缓缓在所有天使的脸上扫过，毫不掩饰身上的杀机。

    他早在之前入侵地球的时候，就被任锋控制了心神。

    如今在他心中，只有一条准则。

    那就是杀掉任锋的所有敌人。

    经过刚才的一战，死在米迦勒剑下的天使，已经不在少数。

    然而。

    正当加百列准备冲上去，和米迦勒对战的时候。

    在他身后，一个如同枯槁的大手，突然按在了他的肩膀上。

    加百列猛然回头，本想怒喝出声。

    但是看到身后的面孔之后，脸上的愤怒顿时变成了恭敬。

    “罗德大人。”

    “为何阻止我净化异端？”

    加百列隐去了烈焰之剑上的火焰，恭敬的询问道。

    在加百列的身后，是一名老者。

    这名老者名叫罗德。

    是苦修者大军真正的掌舵人。

    一身实力，和加百列等人不相上下。

    罗德作为苦修者的掌舵人，不仅实力强劲，单单是阅历和城府，就不是加百列能比得上的。

    看到罗德阻拦自己。

    虽然加百列心中略有不解，但还是耐着性子询问原由。

    “现在继续打下去，我们讨不到任何便宜。”

    “现在当务之急，是将这里的情况，告诉主宰。”

    “等回去禀告主宰之后，在做决定。”

    罗德声音苍老而又低沉。

    说话的同时，眼睛看了看地面上，随后向着加百列使了个眼色。

    看到这一幕，加百列顿时会意了过来。

    刚才，被米迦勒斩杀的那名大苦修者，就发出警告，让他们退却。

    地面上，那些渐渐浮现出的符文。

    就算是加百列看了，心中都有一种心有余悸的感觉。

    此刻，他也明白。

    在这里继续战斗的话，恐怕讨不到半点便宜。

    “可是……”

    加百列看了四周一眼，眼中带着浓浓的不甘。

    这一战，虽然规模不是很大，而且并没有打多久。

    但是天使大军，却是伤亡惨重！

    方才，如果不是治愈天使拉斐尔挣脱了束缚，使用治愈之光的话，恐怕结果甚至比现在还要严重的多。

    “我们天使神界，什么时候吃过这么大的亏！”

    一股浓浓的不敢，骤然充斥在了加百列，已经所有天使的心中。

    太强了！

    这些恐怖的东方人，竟然能爆发出如此强横的实力！

    要知道。

    在三大神界之中。

    天使神界，是最强的。

    而天使战阵，更是所向披靡。

    可是现在。

    一向无往不利的天使战阵，竟然在一群名不见经传的东方人手里，吃了这么大的亏！

    不管之后的战况如何。

    今天这一战，绝对可以载入天使神界的耻辱册！

    纵然再过千万年。

    僵尸军团的恐怖战力，也会在这些天使们的记忆中盘踞，无法忘怀。

    （PS：加百列没死，在被米迦勒偷袭之后，被治愈天使用秘法救活，因为很久没写的原因，忘了把这个设定加进去了，抱歉。）

