
　　第225章痛打落水狗

　　五姓七望是个神奇的存在。

　　何为五姓七望，就是五个姓氏，七个望族。

　　它们分别是陇西李氏、太原王氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、赵郡李氏。

　　其中姓李的有两户，是两个望族，姓崔的同样也有两族，所以这七族人之中一共是五个姓氏，所以就有了五姓七望这样的一个俗语。

　　这七望，既是仇人，也是世交。

　　它们把持着读书人，掌控着天下文人，如果五姓七望愿意的话，甚至能瞬间就把盛世大唐给整的鸡犬不宁。

　　这也是李世民忌惮他们的原因。

　　得民心者得天下，相比于五姓七望，李家得到天下不过才几十年，而且百姓是这几年才归心。

　　但是在许多地方，百姓们依旧是只对五姓七望马首是瞻。

　　总之他们想要有出路，就必须依靠五姓七望。

　　现在，科考成为定局，五姓七望不敢冒天下之大不韪，去质疑科考，只能拼命拉拢读书人，这样就算他们科考做官，最后还是属于五姓七望的人。

　　结果没想到，李世民再次露了一手，给了寒门士子一条出路不说，顺便还在路上放了几辆马车。

　　如果不需要依附其他人就能自寻出路，那谁还愿意看别人脸色呢？

　　他们害怕自己的地位不保，于是五姓七望的读书人就联手起来，一起给朝廷施加压力。

　　李世民不在，但是有皇子和大臣监国，这么多人施加压力，说不定他们顶不住，就收回成命了。

　　短短两天时间，尚书省的奏折就堆成了山。

　　房玄龄随意抽出几本，大抵内容都差不多。

　　说活字印刷术是“奇淫技巧”，它的发行不利于读书人，应该立即把这种祸国殃民的东西销毁…

　　嗯，并且咱们是真心想为朝廷做点事，如果嫌累的话，他们还可以代劳，毕竟大唐是我家，建设靠大家嘛。

　　看了几本之后，他就忍不住将奏折丢到一边。

　　这些奏折的署名无一不是当代大儒，或者在文坛上具有重要地位的人物。

　　他们都是一呼百应，如果一群人站出来对朝廷发难，恐怕少不了麻烦。

　　但是要废掉活字印刷术，那同样是不可能的。

　　李世民的布局才刚刚开始，活字印刷术和科举不过是第一步。

　　这两样足以旁五姓七望伤筋断骨，如今活字印刷刚刚推广不久，百姓们都知道了这东西，如果废掉的话，那朝廷的信誉在百姓心中恐怕就会变得一文不值。

　　到那时候，百姓说不定会破罐子破摔，直接向五姓七望靠拢！

　　这个结果，朝廷是不愿意看到的。

　　房玄龄不敢拒绝，也不敢同意，就只能这么耗着。

　　“头疼啊，早知道这差事这么苦，当初就让岑文本他们留下来辅助监国了。”

　　房玄龄揉着脑袋，苦笑不已。

　　这次监国，情况比他想象中要麻烦，李世民抛出一个重磅炸弹，炸响了整个大唐，结果最后他却跑了。

　　“房相，宗正卿李大人求见。”

　　一个小吏在外面说道。

　　房玄龄挑了挑眉，“让他进来吧。”

　　很快，一个干瘦的老头走进来。

　　房玄龄笑呵呵道：“百药，你怎么来了？”

　　李百药，为隋内史令李德林儿子。

　　因为年少体弱多病，所以他的祖母就给他取名叫百药。

　　隋文帝开皇初年，他因为父亲而蒙荫入仕，拜东宫通事舍人，进入仕途，迁太子舍人，兼东宫学士，成为陪伴太子杨勇的学者。

　　不过年纪轻轻成就这么高，肯定会引来非议。

　　有人就不停在隋文帝面前中伤他，说他教坏太子，要换作其他皇帝，听到这样的流言蜚语，恐怕早就把他给斩了。

　　但是杨坚也不是什么不讲理的人，听到这些话后，只是一笑置之。

　　虽然没挨罚，不过李百药知道，他已经引起了别人的嫉妒，为了避祸，于是就称病辞官，在家里安心看书学习。

　　杨广登基之后，因为嫌弃他曾经和杨勇一起读过书，所以就把李百药给贬为建安郡丞。

　　结果赴任的时候，正好碰到起义军李子通、杜伏威、辅公裕造反。

　　三人听说了李百药的名声，就想着把他留下来，当个军师什么的，为造反事业添砖加瓦。

　　李百药不想答应，但耐不住李子通他们刀架在脖子上的热情，就欣然同意了。

　　跟着造反大军干了几年，杜伏威他们很快就占领了江南地区。

　　同时间，北方地区的李渊创业集团也搞得风风火火，并且李渊还想杜伏威他们抛出橄榄枝，说只要你们跟着我干，那以后大家就能一起搞大事了。

　　杜伏威三人不敢下决定，没办法，智商有缺陷啊。

　　最后他们只能把目光放在李百药身上，希望这位军师给出出主意。

　　李百药本就不想造反，搞得天下生灵涂炭，所以就忽悠几人加入李渊团队。

　　杜伏威听从他的意见，就领着人亲自去长安，同时让辅公裕和李百药留守。

　　结果杜伏威走到一半，突然就反悔了。

　　大家都是干造反的，凭啥老子要听你的话？

　　于是他立刻写信，让辅公裕把李百药杀了，这家伙居然忽悠他给别人打工，大大滴坏。

　　幸亏杜伏威养子王雄诞极力保护，李百药才得免于死。

　　随后，辅公祏起兵反唐，以李百药为吏部侍郎。

　　于是，有人告密李渊“李百药与辅公祏同反”，导致李渊大怒。

　　平定辅公祏后，李渊准备治李百药之罪，恰好发现杜伏威令辅公祏杀李百药的密信，证明李百药并非反贼同党。

　　李渊怒气稍平，以反唐罪名，将李百药流放泾州。

　　李世民即位后，十分看重李百药的才名，就把他召回来，任命为中书舍人，赐爵安平县男。

　　贞观二年，除礼部侍郎，参与修撰《五礼》及律令，撰写北齐史书。

　　贞观四年，迁太子右庶子，辅佐皇太子李承乾。

　　之后，又被封为宗正卿，为宗正寺首官，从三品。

　　“房相。”

　　李百药唤了一声，坐到房玄龄对面，苦笑道：“最近的事，你也知道了吧？”

　　房玄龄说道：“哪能不知道啊，看到这些奏折没，都是他们的。”

　　李百药皱眉道：“几位大儒，正跟他们的学生一起，在外面闹事呢，再这么闹下去，恐怕长安得乱！”

　　房玄龄目光闪了闪，轻笑道：“百药，这下我们可是要把这些当时大儒得罪惨了。”23sK.com

　　李百药松了口气，因为他知道，房玄龄这话是已经想到对策了。

　　“房相请点明。”

　　“五姓七望既然是狗急跳墙，那我们就来一个痛打落水狗…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第225章 痛打落水狗免费阅读。https://xs.23sk.com 