    帝都，樱花料理店。

    蒋天临带着安娜刚从车上下来，就吸引了不少人的目光。

    此时的安娜既然是陪同蒋天临一起出来吃饭，自然不会穿那种很隆重的衣服。

    再加上之前蒋天临已经将她带来的人全都杀光了，所以此时的安娜在蒋天临面前就和一个乖小孩儿一样，根本不敢有别的什么心思。

    “蒋先生，我们今晚是特意来这里吃饭的吗？”

    这几天在帝都待着，蒋天临虽然没有为难安娜，但还是让安娜觉得很着急。

    毕竟自己这一次来到帝都以后就失踪，对于家族来说肯定是一件比较重要的事情。

    如果自己不能够及时和家族联系上，很有可能休瑞特家族就会派她的哥哥或者姐姐来。

    那不是安娜子希望看见的。

    所以当今天有人通知安娜，说蒋天临要主动带她出来吃饭的时候，安娜的心里很是高兴。

    她觉得肯定是蒋天临改变了想法，想要好好和她谈谈Z矿石的事情。

    像是读懂了安娜的眼神。

    蒋天临看着她问道，“之前你说你们休瑞特家族正在寻求Z矿石的开采，如果我没有猜错的话，其他的家族也在寻找Z矿石的开采吧？”

    安娜一脸认真地点头说道，“是的，Z所表现出来的储能效果实在是太好了，几乎可以预见它就是未来的主要能源。”

    “谁要是能够率先研究出和Z矿石有关的技术，那么获利必然会几十倍！”

    “所以我们如果想要也开展这方面业务的话，现在就要抓紧时间了。”

    一听安娜这么说，蒋天临就知道她误解自己的意思了。

    只不过蒋天临觉得这样也好，是时候让蒋天临知道自己对于Z矿石到底是个什么样的态度了。

    “这些事情之后再说，我们先进去吧。”

    带着安娜走进料理店，很快就有服务员走过来，冲两人微笑。

    “请问两位是用餐吗？”

    “是的，之前有订过包间，我叫蒋天临。”

    服务员小倩查询了一下，随后对蒋天临说道，“查到了蒋先生，您是7号包间的套餐，请这边跟我来。”

    服务员在前面领路，没过一会儿就带着他们来到了7号包间。

    不得不说岛国别的事情不太行，但是内部装修还是很有一套的。

    这家料理店比蒋天临之前去过的很多料理店都要好。

    无论是榻榻米还是房间里的熏香，用的都是最顶级的。

    看来这沈湛很会享受嘛。

    “蒋先生……”

    安娜刚想要说话，蒋天临做了一个安静的手势。

    安娜不明白蒋天临这是干什么，但还是识趣地闭上了嘴。

    没过一会儿，旁边的包间里就传来了沈湛的声音。

    “杰克夫，你就不能够约一点正常的地方吗？岛国的料理有什么好吃的，我们国家的菜品这么多，就没有能够入你眼的？”

    另一个包间的沈湛一边脱下自己的西装外套，一边一脸抱怨。

    而坐在对面的杰克夫神秘一笑说道，“沈少爷，我之所以选择这家店，并不是因为这家店的餐品有多好吃，仅仅是因为这家店很有特色。”

    “特色？你说的是什么特色？”

    杰克夫拍了拍手，房间的门打开了。

    两名美女服务员，将一个餐车从外面推了进来。

    一看见这餐车，沈湛的脸色顿时就变了。

    因为这餐车上面竟然还躺着一个女人！

    而那些料理竟然就直接放在那个女人的身上！

    老实说进来的三个女人都很漂亮，看得出来是杰克夫精挑细选过得岛国美女。

    沈湛这个人没有什么别的爱好，就是对美女比较感兴趣。

    此时的他眼睛已经落在那餐车美女身上有些挪不开了。

    但他还是故意问道，“杰克夫，我以为你今天找我来是谈生意的，你现在这样是什么意思？”

    杰克夫呵呵一笑说道，“谁说我们现在这样就不能够谈生意了呢？”

    “美酒佳肴，美人作伴，我相信在这种氛围下谈生意，生意才会更容易谈成功，不是吗？”

    沈湛嘿嘿一笑算是默认了杰克夫的安排。

    在杰克夫的示意下，进来的两个女人他们两人也是一人一个。

    等吃了一会儿菜喝了一点酒后，沈湛就开始有些上头了。

    他的手在女人的身上不老实起来。

    看见时候差不多了，杰克夫开口说道，“沈先生，之前我们谈到你手下不是有两块标地吗？”

    “我们对于那两块标地的地质条件非常感兴趣，所以如果方便的话，我们希望能够进去好好地勘察一下。”

    沈湛瞥了杰克夫一眼说道，“什么对地质条件感兴趣，你们不就是冲着Z矿石去的吗？”

    “那玩意儿我之前已经了解过了，有辐射的。我那两块标地可是帝都位置挺好的两块地皮，我是准备用来盖商业大厦的。”

    “你们现在这样弄出辐射来，我以后还怎么盖楼？”

    杰克夫没有想到沈湛还有些不好忽悠，他赶紧给沈湛倒酒。

    “沈先生，辐射这种东西和他的东西不太一样，是看不见摸不着的。再说了，辐射也不一定是从矿石里产生的啊，电子设备什么的，也会有辐射啊。”

    听杰克夫这么说，沈湛的眼珠子动了动。

    之前他就是觉得辐射这个问题解决不了的话，就算他愿意让杰克夫带人进来，可能以后这事儿也瞒不住。

    但是现在杰克夫提醒了他一下。

    辐射和其他的什么有毒物质不一样。

    按照那两块地皮的辐射量，再加上他要在上面盖的是商场。

    这人来人往的，每个人都只会受到一点点的辐射影响。

    等那些人全都出现症状的时候，可能都已经是十几二十年以后了。

    那个时候就算再追查起来，谁还有能力可以直接判断这就是Z矿石弄的呢？

    见沈湛似乎有些心动了，杰克夫又开口说道，“沈先生，如果您能同意我们进去勘察，那么三千万的辛苦费我们一分钱都不会少给，同时这三位美女，从今以后也就跟着沈先生了。”

    不仅有三千万，还有三个美女可以带走？

    沈湛一咬牙，“行，这件事情就这么定了！”

