    伴随着于枫的出现，所有人的目光，全都落在了他的身上。

    那些雇佣兵们，一个个都神色错愕，目光呆滞。

    他们都带着诧异的目光，非常不解。

    这个人到底是谁，为什么会出现在这个地方。

    不过，他们在短暂的震惊之后，还是将枪支对准了于枫。

    尤其是汉尼禄，更是痛不欲生。

    他握着已经被炸断的手，拼命地止血。

    脸上带着一种恐惧的目光。

    因为。

    他感受到，这是天地法则！    这是只有封圣者才能使用的天地法则！    当汉尼禄注视着这么年轻的男人，竟然是一个封圣者的时候。

    再也没办法淡定了。

    自己有可能，真的会死……    当他对上了于枫那双恐怖的目光，更是变得惊恐。

    那种杀意，全都凝聚在了自己的身上。

    让他如临深渊般，似乎已经感受到了死亡。

    汉尼禄不由得咽了口吐沫，不敢有什么举动。

    否则，担心自己会在转瞬间被杀。

    封圣者的实力，是很恐怖的，是自己无法对抗的存在！    一旁，那些孩子们，在看到于枫之后，一个个都呆住了。

    他们见到了和自己同样肤色，同样发色的人。

    好像，这就是自己镇子里的人。

    他们甚至开始期待，这就是来拯救自己的！    平安也在注视着于枫，心潮澎湃。

    他看到了于枫从火焰中走来，带着一股风一样，让火焰都不能靠近他。

    这种强大的实力，让他有些着迷。

    但是，紧跟着而来的就是警惕。

    他很清楚，在修罗城当中，还是有很多黄种人存在。

    这不是他们镇子里的人，有可能就会将他们救下来之后，再卖给其他的人！    在这个修罗城当中，是非常危险的。

    他的心，也很快冷静了下来。

    “你是谁？”

    正在这时候，比利皱起眉头，问道。

    于枫冷漠的看着这些雇佣兵们，皱了皱眉头。

    “你们……刚才说于枫了？”

    比利冷笑一声，道：“怎么，你有他的下落？

    你应该不是血魔教的人吧？”

    于枫很平静的注视着这些人，淡淡的说道：“嗯，我就是于枫。”

    话落。

    比利的笑容骤然收敛。

    尤其是脸上的这种震惊感，愈发浓郁。

    还有他身后的那些雇佣兵，也都变得无比诧异，一个个带着惶恐不安的神色。

    于枫。

    对于他们来说，是狼王，是华夏利刃！    是他们永远都无法对抗的强者！    也是一名华夏逃犯！    是武界当中的强者！    在华夏武界，是发半步封圣的强者！    这种实力，这种年龄。

    在年轻一辈中，就是最强存在了。

    甚至，自己背后的立坚国武者，让自己抓住汉尼禄，从而调查于枫的线索。

    就是为了能将于枫收服！    现在，这个男人竟然出现了？

    比利不由得扬起嘴角，淡淡的笑了笑，道：“敬爱的于先生，您好，我们不是敌人，是朋友！”

    “你来这里，难道是想要报仇，杀掉汉尼禄的吧？”

    “请放心，我们绝对不会打扰您的，您尽管动手！”

    比利的笑容立刻变得谄媚起来，生怕得罪了于枫。

    一来，他需要给背后的金主一个完整的人！    二来，他可不想死，这个于枫，半步封圣，谁打得过？

    于枫的眉头皱起，冰冷的注视着眼前的这些人。

    他看到了之前在血魔教基地当中的战斗，现在看起来，应该就是这些雇佣兵和血魔教的战斗了。

    只是，为什么战斗，自己并不得而知。

    他与这些雇佣兵并无仇怨，他们既然不想出手，自己自然不会动手了。

    于是，于枫便转身看向汉尼禄，看向那些孩子。

    他扫过了每一个孩子的脸，一个个都非常可怜。

    面黄如土，小脸饿的都没了人样。

    就这么对待华夏的这些孩子？

    于枫咬了咬牙，将目光看向了汉尼禄。

    “这就是所有的孩子了吗？”

    于枫问道。

    汉尼禄咽了一口吐沫，有些紧张。

    他上前一步，态度恭敬。

    但是，在他身后，正好挡住了一个人。

    正是平安的身影。

    他可不想让于枫发现平安。

    随后。

    汉尼禄笑道：“于先生，我先为之前我的手下对您出手，而表示歉意。”

    “不需要！”

    于枫语气冰冷，拒绝道。

    他现在心中非常坚决，在他的眼中，眼前的这个人，已经是死人了！    汉尼禄轻咳一声，道：“既然是于先生，我就不说什么了，这些孩子，随便你挑！”

    “你要是想要这些孩子，我都送您也行，不过怎么也要给我留下一个。”

    “至于其他的孩子，已经死了，没有了利用价值！”

    “您来修罗城，也不过是想要有一个落脚之地，只要您帮我，我愿意助您东山再起！”

    “我愿意让您成为整个修罗城的王！”

    他说的非常真诚，非常卑微。

    在于枫的面前，在封圣者的面前，自己可没有半点的胜算。

    他不想死！    “你说，其余的孩子，死了？”

    于枫攥着拳头，面如寒冰，冷声道。

    汉尼禄很随意的点了点头，道：“一群畜生而已，以后要是于先生想要，我尽管送您！”

    “只是，现在还需要，您能够将这些雇佣兵杀死，他们也是来抢这些孩子的！”

    闻言，于枫的目光微微一怔，看向了后方。

    比利则一副老朋友的语气，淡淡的笑着。

    “亲爱的于先生，您放心吧，这些孩子，都是您的！”

    “一会儿立坚国的武者们就来了，他们只需要拿一个孩子就行。”

    “其余的，都归您！毕竟，我们是朋友啊。”

    “至于他所说的条件，我们也可以答应，不就是孩子吗？”

    “我们有一支小队就在华夏聚集地那里，估计也清理的差不多了。”

    “到时候您随便挑，不光有小孩子，还有女人，于先生，随便挑！”

    “毕竟，我们是朋友啊！”

    比利说的非常诚恳，一口一个朋友。

    他甚至对着汉尼禄显摆起来，就好像，要告诉对方。

    于枫，是站在了他们这边的。

    只是。

    此时的于枫双眉一抖，宛如两道锋芒插入山中。

    “原来，你们是立坚国的雇佣兵。”

    “原来，华夏聚集地的那些人，是你们毁掉的。”

    “原来，造成痛苦的，是你们这些畜生！”

    于枫的脸上骤然爆发出了一股怒意，伸出手对着天空。

    瞬间，便有十几道天地法则出现，携裹着滔天怒意。

    “那就送你们下去，磕头赔罪吧！”

    

