        嘭——

    直接一桶水兜头泼下，唐神触不及防被泼了个正着，shi答答地愕然看着眼前这一幕。

    雾气氤氲的房间，赫然一个身材高挑的极品美女正在沐浴，淡紫色的短发，漂亮的纹身，还有那让人血脉贲张凹凸有致的身材，甚至可以清晰看到晶莹的水珠从她那无瑕的翘tun上滑落。

    “……”

    诺琪高惊慌地抱住自己匈脯，连连退到了墙角，可是两只藕臂怎么可能阻挡得了如此饱i满的大白兔？

    即便被她遮挡着，也依然可以看到两点殷红呼之慾出。

    “快点走开！流氓！！”

    拿着沐浴用的木勺朝着唐神砸来，嘭的一声砸在旁边，唐神心中千万只cao泥马奔腾而过。

    老子……老子刚进门……迎头就喝了一桶洗澡水？

    这尼玛……虽说是美女的，可是老子还没有这么重口味好不好！

    “姐姐！！怎么了？啊——混蛋！你快点出去！！”

    听到了声音冲进来的娜美立马羞红了脸，更是无比慌张地连推带拉将唐神给轰了出去。

    嘭的一声！

    房门重重关上，留下在外面滴答流水的唐神。

    “……”

    唐神无语。

    房门内。

    娜美更加无语，这个时候姐姐诺琪高刚刚好在洗澡？而且……门还忘记关了，还被那家伙……几乎看了个精光！天啊！为什么会这样！

    想到那混蛋的爱好，娜美更是慾哭无泪。

    可这也不能怪诺琪高，毕竟在这可可西亚村这片区域，除了橘子林很少有人会过来，她每天种植橘子都要出一身的汗，当然要洗澡再吃午饭休息，可是……

    “娜美，欢迎……回来。”

    匆忙找了件毛巾裹住自己的诺琪高又是羞愤又是惊喜地看着娜美，两女紧紧拥抱在一起。

    在贝尔梅尔死后，两人成为世界上唯一的亲人，只要看到娜美，诺琪高心中就安定了不少，她一直担心娜美的安全，对于自己反而是其次。

    “姐姐！”

    娜美连忙给诺琪高换上了衣物，不知道为什么，在看过了唐神的身i体后，再看姐姐的身i体娜美会有一种异样的情绪，俏脸不由得染起一抹绯i红。

    唐神在外面听到里面两女一阵细声交谈，不久之后，房门再次打开。

    缓了一身简单贴身背心，牛仔裤的诺琪高，淡紫色短发用头带分开，显得极其英姿飒爽，和娜美的有些刁蛮不同，她有着出乎年龄的温i柔和安静，也许是这不寻常的人生经历，让身为姐姐的她更懂得担当和包容。

    “……非常抱歉，罗杰先生，刚刚，是我的失礼。”

    迟疑的一秒钟，诺琪高朝着唐神歉然道，“听娜美说你是他的朋友，我是她姐姐，诺琪高，不妨进来坐坐吧。”

    旁边的娜美则是依然气鼓鼓地看着唐神，又是气恼又是紧i张，这混蛋居然看到了姐姐沐浴！姐姐可不是他的奴隶，姐妹两怎么可能成为他一个人的奴隶！

    虽然姐姐说当时这里雾气很多，应该没有被看到多少，可是娜美心中还是很气！

    “……如果再来一盆，我就有点受不了了。”

    唐神叹了口气说道，在太阳下晒了这么久，都差不多干了，身上还有着某个女人的味道，唉……倒霉透顶。

    再来一盆？

    娜美差点没爆炸，连诺琪高也忍不住俏脸飞起一抹红霞，那岂不是要再被看一次？

    果然娜美说的不错啊，人渣级的朋友。

    房子比想象中的要干净整洁很多，甚至可以问道一丝淡淡的芬芳味道，显然平时诺琪高是个非常注重干净的女孩。

    唐神心中暗自评价着，这一点比那个用脚洗内裤的女孩要好很多。

    作为泼了唐神一头洗澡水的道歉，诺琪高亲自下厨，娜美在旁边帮厨，而唐神则是作为这家唯一的男人，咳咳，男客人，乖乖地坐在椅子上，欣赏眼前的风景。

    两个极品的美妞，身材绝对是火爆级别，诺琪高淡色背心，娜美则是带着黄se碎花的连衣裙，可是都掩饰不住那一对成熟的白兔，还有那令人食慾大增的火i辣身材。

    当然，真正下厨的是诺琪高，娜美只是在旁边嬉笑着打下手。

    唐神的面前还摆放着诺琪高自己酿制的葡萄酒，味道甜甜的，带着一点微微的酒精，从前面的窗户可以看到远处的橘子林，此时橘子已经成熟，焕发出诱人的金黄se，遥遥看去极其漂亮。

    “好了，罗杰先生，让你久等了。”

    一盘热气腾腾的炒饭和几个小菜送了上来，每道菜都做的颇为精致，至少比克比的好看十倍以上。

    唐神心中暗自评价着，娜美已经忍耐不住，直接调皮地伸i出白皙手指当着唐神的面先得意地偷吃了一片，惹得旁边的诺琪高拍了下她的手，轻啐了一口。

    看着两女，再看着美食，也许这就是人生吧。

    唐神有些心驰神往，笑着开始品尝这些美食，顺便再尝尝美女酿制的葡萄酒，这一顿水还是泼的有点值嘛。

    三人温馨地坐在餐桌上，仿佛是一家人一般，一边吃着一边闲聊，突如其来的热闹和幸福让两女笑靥如花。

    “这么大片的橘子林都需要你一个人去种植吗？”

    美美地饱餐了一顿，唐神看着远处的橘子林忽然说道。

    “嗯，那是梅尔贝尔留给我们姐妹最贵重的礼物。”诺琪高美眸中满是缅怀之色，娜美也忽然情绪有些低落。

    梅尔贝尔，当年收养她们姐妹的女海军，最终却惨死在这可可西亚村，死在海贼的手中，即便两女当时还十分年幼，可是这一幕依然铭刻在心底。

    但对于那些凶神恶煞的海贼，她们只能无奈接受这样的事实。

    看到两女情绪有些变化，唐神知道自己说错话了，正想要开口，忽然门口传来急促的呼喊声，一名可可西亚村的村民已经冲到了木屋前，无比慌张地推开门。

    “不好了！！娜美！诺琪高！阿健、阿健他受伤了！现在阿龙海贼团的人正要杀死他！！你们快去看看吧！！”

    