    江暖微微蹙着眉，看着眼前的陆总。

    他应该有三十几岁了，这个年纪，正是一个男人最好的年华，加之他又拥有事业、财富，站在一般人无法企及的高度。

    除了这些外在条件，他还有一张很好看的脸，很不错的身材，他一举手一投足，都仿若散发着来自成熟男人的魅力。

    可对江暖来说，她更深切感受到的不是这个男人有多吸引人，而是他的深不可测。

    她并没有妄想着看透这位大人物是个什么样的人，或者更深入的了解他，事实是她连他说的话，都听不懂。

    因而，眼前的一切给她的感觉，就好像，他是在钓鱼，而她，就是那条鱼。

    他对她伸出了钓钩，她听话的咬了钩，接着他立刻甩脱被她咬住的钩，而她刚想游走，他又换了饵，吸引她再来咬钩……

    这样很好玩吗？

    江暖的小脸绷的紧紧的，唇瓣紧抿成一条直线。

    或许，她刚刚觉得，误会了陆总为人的想法，有些太草率了，当然更重要的是，她何德何能给这样的大人物定义好人还是坏人？人家也不需要她的定义！

    似乎是想开了，又似乎是准备破罐子破摔了，江暖冲着陆行瞻摇了摇头，“陆总对我已经仁至义尽，不用再麻烦您送了，再见！”

    江暖心里默默的加了一句，再也不见，然后不等陆行瞻再说什么，擦过他的身子，小跑着离开了。

    陆行瞻站在原地，眼看着江暖一副身后有人在追，急着逃跑的模样，脸上的神情有几分无奈，他摇了摇头，视线看着江暖离去的方向，眼神温柔中掺着某种深意，末了，他的嘴角微微勾了勾。

    “陆总，我去追江小姐。”这时，骆洲说道。

    “不用了，她不会愿意让我送回去的，我们也走吧，跟着她，确定她安全回家了再说。”

    骆洲点点头，和陆总一起，向外走去。

    江暖离开医院的住院楼，往大门口走去，这会儿已经接近晚上十点了，医院门口基本上没什么行人了，不过好在有两三辆出租车停在那儿等客。

    江暖刚要走向一辆出租车，手机就响了，她从包包里掏出手机，看是蜜蜜打来的，连忙就接了。

    “暖宝，已经十点了，你还和那位大人物在一起吗？”

    江暖的心情有些颓丧，忽然接到蜜蜜的电话，心头涌起一股酸涩，差点委屈的哭出来，她深吸了口气，回道，“没有，我正准备打车回家。”

    “那就好，你上车之后，记得把车牌号发给我，到楼下了要是嫌黑，给我打电话，我下去接你！”

    蜜蜜一番贴心的话，稍微安慰了江暖极差的心情，她抿了抿唇，压了压心底的委屈，“嗯，我知道了，谢谢你，蜜蜜！”

    姜蜜‘嘁’了一声，“我们俩谁跟谁呀，这么客气，我要是个男的，早就娶你了，好了，别耽误了，快点打车回来吧。”

    江暖应下，挂断电话，走向离自己最近的一辆出租车，上了车，报上地址。

    司机按下计价表，很快发动车子驶离医院门前，江暖有些疲倦的靠在车窗玻璃上，完全没有发现，一辆黑色路虎，一直在她所乘的出租车后面，不远不近的跟着。

    路虎车上，骆洲熟练的掌控着方向盘，并且时刻注意着，不能跟的太近被发现，也不能距离太远，跟丢了。

    前方路口，遇上红灯，出租车先停下，骆洲在另一车道也停了车。

    等信号灯的过程中，他有些疑惑的问后排坐着的陆行瞻，“陆总不是已经决定把海韵天城的项目交给江小姐的公司跟进，为什么方才不直接告诉她？”

    骆洲默默又在心里添了一句，还惹得人家女孩子那么不开心，红着眼睛跑掉的。

    以他跟在陆总身边多年，对陆总为人和做事的了解，江小姐在陆总心里，跟别人绝对是不一样的。

    倘若是旁人意外救了陆总，不管是去慰问还是补偿，陆总恐怕都不会亲自现身，只会让他代替出面。

    到江小姐这儿，陆总却亲力亲为了，甚至被江小姐拒绝后，还特意让他去留名片，这摆明是想制造再见面的机会嘛！

    江小姐为了公关项目再找上门，陆总如果仅仅是想报答或是补偿，直接交代褚衍去处理就好，何必多此一举，让江小姐来见他呢？

    总之骆洲绝对是嗅出了些陆总对江小姐的不一样，也因此，他才真的不明白，陆总为何这么做？

    陆行瞻微微调整了一下坐姿，视线从车窗看出去，正好能看到江暖坐的那辆出租车，两车之间距离不远，他甚至能看到江暖将头抵在侧车窗玻璃上。

    她是累了倦了，还是因为今晚的事情，不开心了？或者两种可能，兼而有之吧！

    就在骆洲以为，陆总不会回答他的疑问时，陆行瞻开了口，“直接给了她想要的，她之后恐怕就不会再联系我。”

    骆洲略微有些吃惊，不过他没表现出来，刚好绿灯亮了，他便继续发动车子，跟着那辆出租车，直到车子停在一个有些年头的老小区门口。

    确定江暖走下出租车，又走进小区，几分钟后，陆行瞻才吩咐骆洲离开。

    回去的路上，骆洲透过车内的镜子，偷偷观察陆总。

    他在他身边做特助这几年，几乎就没见过陆总身边有女人，甚至类似的绯闻，也听都没听过，他一直以为，陆总就是那种眼中看不到女人，更不在意那些情情爱爱的人。

    可这几天的陆总，算是刷新他的认知了，原来真要是入了眼的女人出现，陆总心动的速度，简直快的可以啊！

    陆行瞻自然不知道，他的特助这会儿心里已经翻来覆去想出了多少内容，他认真的看着文件，时而翻过一页。

    似是突然想起了什么，他抬起头，手指在文件的纸张上轻叩了两下，淡淡对骆洲吩咐道，“记着提醒一下孟总夫妇，误伤到人，是要想着弥补的，不是过去了就算了的！”

