
　　沈常乐默默旁观，心里边也是不禁对小人这个概念有了一个更深层次的认识。

　　升米恩，斗米仇，为什么要远小人呢？就是因为小人的心思正常人是猜不透的，要是你能随时意识到小人的想法，那就说明你也是小心了。

　　并不是说我对你好，一直迁就你他就能对你好的，或许可能就是一个你不注意的小事，他就有可能在心里默默的记恨上了你。

　　他对于别人的尊敬、谦虚、刻意的接近，其实都是利己主义。

　　这样的感情只是刻意营造出来的，而不是他心里真是这么想的，所以如果你阻碍了他前进的路，之前的所有帮助扶持，对于他来说反而都会变成负担，而小人面对负担的做法，通常是和仇人画着等号的。

　　张云磊平日里不是张扬的一个人，不少八队的相声演员如今才是刚知道，自己家队长会去参加团综，再加上还有着曾经指导过东方卫视王牌节目《极限挑战》的导演看重。

　　平时张云磊对于自家队员很是关照，八队的众队员自然都很是为自家队长搞到高兴，一来二去之下纷纷是朝着张云磊敬酒。

　　小剧场的演出结束过来的时候，时间便已经是晚上的十点多钟了，大家吃吃喝喝闲聊之下，很快便已经喝酒喝到了凌晨的一二点。

　　而作为宴会的主角，张云磊自然是里边喝的最多的那个。

　　“常乐！真的就是两个字感谢！你是不知道啊，自从上回你跟我说过那话后，我原本说相声哪个拧巴的感觉终于是没了，你是不知道啊，现在我这心里边是真痛快！来干一个！”

　　张云磊的舌头已经有点大了，脸色也是有些发红，看的出来今天确实是开兴极了，明显的有点放飞自我。

　　沈常乐的眼神本来正默默看着一旁，在严明左右端茶递水，不知道腆着笑脸在说着什么的李欧。

　　此时一看过来磊子哥敬自己，也是笑了笑端起了酒杯道：“哪里的话啊，这咱们之间说这个可是有点太见外了吧。”

　　“不过磊子哥我还是得给你再提个意见，今天难得高兴酒喝就喝了，之后啊，这个酒还有烟你可要多控制控制了，要把成老艺术家作为目标你这也是尽量往侯宝霖大师那边发展，你这再不注意保护嗓子，小心以后成马三力大师那样可就干了。”

　　张云磊点点头道：“我明白我明白，我现在烟已经抽的很少了，酒也就是偶尔你放心。”

　　“那就行，那就行。”沈常乐碰杯将最后一口酒喝干净，随即开口道：

　　“我看今天饭就到这吧，这都快三点大家也该回去休息了吧，一会儿你去哪我送送你。”

　　张云磊点了点头道：“不用，你和…………严哥先走吧，李欧有事要走，我去送送他。”

　　“…………行吧。”沈常乐犹豫半晌还是开口答应道，随即叫上一旁也有些上头的严明和大家告别，叫了一辆车便先行离去。

　　开回酒店的路上，沈常乐回头问严明道：“严哥，你对后边老在你身边晃悠哪个人什么感觉？”

　　“哦哪个啊…………那还能有啥感觉，和你感觉的一样，应该也不至于多坏，但肯定是不太稳当的一个人，怎么感觉你对他还挺关注的。”严明抽出一支烟叼在嘴里，随口答应道。

　　在娱乐圈混了这么多年，再加上导演的身份，对于这个类型的人物见得简直不要太多，对于严明来说确实没啥稀奇的。

　　“嘿没办法啊，我们德芸社大部分人还是比较单纯的，难得出一个这样的货心里边还是别扭啊。”

　　“严哥不知道你看过沈石溪的动物小说吗？我们学生时期挺火的一个作者，课文里《斑羚飞渡》就是他写的。”沈常乐笑了笑开口道。

　　严明道：“你是想说猴子抓痒哪个故事？”

　　沈常乐点头道：“对，一个猴子族群里边，同伴之间都会给对方抓痒，把虱子俾虫之类的害虫挑出来塞进嘴里咬死，大家互惠互利。”

　　“然而呢，这时有一种爱耍小聪明的坏猴子想出了一个办法，他让同伴给它抓痒驱虫，结果呢，同伴把后背交给它的时候他却跑了。”

　　“坏猴子感觉到这样子占到了便宜，每次都这样弄，慢慢的别的猴子也开始学它，后来这样的不良气息越传越广，老实猴子反而成为了受害者，最后干脆大家都不在替对方抓痒驱虫，整个个猴子族群宁愿一个个毛发脱落，处处烂皮都不愿意互惠互利了。”

　　严明想了想开口道：“但这就是现实啊，毕竟我们如今的社会里，其实利己也是主流思想啊。”

　　沈常乐道：“利己是正常的，不止是外边，包括我们德芸社里边大家也不是都大公无私的，每个人都有自己的利益，自己的需求，也会产生很多的竞争。”

　　“但我是从德芸社这个大家庭里成长起来的，我明白这里的人大多都没有坏心眼，学徒时候，大家的互帮互助我现在都记在心里。”

　　“所以总体而言，我还是希望整个的大环境，起码能够比外边要更加的干净、和谐一些吧，所以那样子的老鼠屎，还是尽早赶走的为好。”

　　严明笑了笑道：“确实单从这方面来说，你们德芸社或许是因为学的是传统艺术吧，确实比别的团体更干净一些。”

　　“起码如果刚才饭桌上换成是那个什么传媒，在我身边围着的人肯定是不止内一个的。”

　　“不过说归说，这事你也没办法处理吧，人家也没犯什么大事，让人走也得有个名头吧？”M.23sk.com

　　沈常乐笑道：“等着呗，说不定多会儿就犯大事了呢，酒店到了严哥，你先回去休息吧我付了车钱去隔壁卖两瓶水去。”

　　“诶好嘞。”严明确实喝了不少，当即答应了下来往酒店走去。

　　沈常乐看着严明进了屋，这才将手机又收了回去，冲着司机师傅开口道：“师傅再去一趟金陵南站！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十一章 金陵南站免费阅读。https://xs.23sk.com 