    第三百二十九章泡温泉

    “关谷家有温泉池子？”

    听到这个消息，苏晨也是愣了一愣，旋即便是喜出望外。

    “果果，晚上的时候，我们一起去跑温泉怎么样？”

    “泡温泉，可以啊！”

    诸葛大力点头：“正好今天忙了那么长时间，泡泡温泉放松一下，缓解疲惫，也是很有效果的。”

    “太好了，我去和关谷商量一下！”

    苏晨一喜，走到那边正在和吕子乔、曾小贤聊天的关谷神奇身旁。

    “关谷桑，我听羽墨说，你们家后院有一处温泉池子？”

    “对啊。”

    对于苏晨，关谷神奇虽然并不算熟悉，但也是听胡一菲等人说了。

    之前她们来参加婚礼，买不到飞机票的时候，就在苏晨帮忙安排的私人飞机。

    而且那瓶唐悠悠点名要的辣椒酱，也是苏晨和诸葛大力，一起打游戏闯关，废了九牛二虎之力才弄到。

    所以。

    对于苏晨，关谷神奇也是充满好感的。

    “怎么，你要泡温泉？”

    “对！”

    “那我吩咐佣人去清理一下温泉池，把里面的水换一下。”

    “谢了，关谷桑！”

    “对了，还有一个问题……”

    见关谷这么好说话，苏晨也是想到了什么，神秘兮兮道：“对了，关于温泉隐蔽性的问题，就是……晚上的时候，我女朋友也要一起去泡温泉，所以你懂得！”

    说着，也是给了关谷神奇一个男人都懂的眼神。

    “嗖嘎四内！”

    光谷神奇也是恍然大悟，点了点头：“放心吧，那里绝对不会有人打扰，安全的很！”

    “太好了，关谷桑，大恩大德感激不尽！”

    …………

    入夜时分，苏晨也是来到了后院的温泉池子处。

    待问清了关谷家的佣人，温泉池子可以使用之后，也是耐心等待着诸葛大力的到来。

    然后……

    他看到了穿着浴衣，结伴而来的胡一菲、秦羽墨，咖喱酱，以及诸葛大力。

    “这……”

    看到这一幕，苏晨整个人都傻了。

    说好的二人世界呢？

    明明计划是他和诸葛大力两个人一起泡温泉，怎么突然一下子就多了胡一菲她们？

    “你们怎么来了？”

    想到这，苏晨也是硬着头皮上前，好奇道。

    “是悠悠推荐我们来的，她说关谷家的温泉，特别养颜而且对皮肤有好处，要不是孕妇不适合泡温泉，连美嘉和悠悠都要过来呢！”

    胡一菲也是笑眯眯道。

    “可是……这……我……”

    苏晨苦笑，也是有些语无伦次了。

    “别担心，关谷家的温泉，是分为男汤和女汤的……”

    似乎看出了苏晨的疑惑，胡一菲也是“好心”提醒了一句。

    “噗嗤——”

    毫无疑问，苏晨感觉此刻仿佛遭受到了一万点的暴击！

    难怪之前他问关谷的时候，对方回答的那么爽快，搞了半天是自己领会错了关谷的意思。

    早知道这样的话……

    “啪嗒——”

    一瞬间，仿佛什么东西碎裂的声音。

    “好了，我们要去泡温泉了！”

    注意到苏晨的脸色，胡一菲她们又如何不知道这点小心思，暗笑之余也是好心的提醒道。

    “男汤在左手边的池子，某些人千万别走错了啊！”

    “不然我的弹一闪，要是不小心打中了，那可不是闹着玩的……”

    苏晨，卒！

    开玩笑，如果要是只有诸葛大力一个人，他恐怕还会试着偷偷溜过去。

    这也算是情侣之间的小情趣。

    可有胡一菲她们在，算了算了，小命要紧！

    …………

    转眼间，便是几天过去。

    而这段时间，苏晨他们除了在横滨游玩之外，还特意去了一趟号称宅男圣地的秋叶原。

    这个地方。

    或许胡一菲她们这些女生不太感冒。

    可对于男生。

    尤其是苏晨来说，这里简直是天堂了！

    各种各样穿着二次元衣服的小姐姐，还有传说中的女仆咖啡厅，除此之外，各种硬件、电脑外设、手办之类的东西，也是让苏晨、赵海棠这两个不差钱的主，疯狂的买买买。

    至于诸葛大力。

    在苏晨的循循善诱之下，也是挑选了好几套可爱风的洛丽塔裙。

    除此之外，众人还去了银座。

    相比于秋叶原，银座作为东瀛京都的主要商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”，也是女人的天堂。

    在购物方面，哪怕是苏晨，也是拍马也赶不及胡一菲等人。

    不过这样一来，曾小贤和吕子乔他们的银行卡也是倒了大霉，虽然苏晨也不知道，胡一菲她们究竟消费了多少钱。

    但是看着吕子乔那一脸心如死灰的脸色，也是猜到了恐怕不是一个小数目。

    好在曾小贤已经提前几天回去加班了。

    否则，只怕要和吕子乔，在银座一起组团抱头痛哭。

    几天的时光匆匆而过，转眼间便是到了快要过年的时候，众人也是终于准备打道回府。

    “菲菲酱，你们有空一定要记得过来玩啊！”

    关谷健次郎依旧笑得像是一个表情包，朝着胡一菲等人依依惜别。

    至于唐悠悠，则是拉着陈美嘉的手，恋恋不舍。

    在告别之后。

    众人也是踏上了回去的飞机。

    考虑到一行人之中，有陈美嘉这个孕妇，而且他们在秋叶原和银座买了这么多东西，加上过年期间，飞机票也要提前好几天预定。

    所以苏晨依旧是拜托黄老板，为自己等人安排了私人飞机。

    而这一次，同样还是湾流G550。

    只不过回去的人之中，却是多了小黑、大师兄，还有秦羽墨，少了一个曾老师。

    “羽墨，我怎么觉得，这几天你和张伟好像挺聊得来啊？”

    飞机上，胡一菲也是凑到秦羽墨身旁，悄悄道。

    “你们俩……是不是有苗头了？”

    “没有的事，只是刚好想到了当初，我被李查德欺骗的时候，你们为了安慰我，让张伟一口气举办了三次慈善晚宴，还找了一堆群众演员的事情。”

    “现在想想，还真是挺有意思的……”

    秦羽墨道。

    “是吗？”

    胡一菲挑眉，也是八卦道：“其实我觉得，张伟人也挺不错的，忠厚老实、而且知根知底，虽然平时抠门了一点，但他可是我们公寓出了名的貔貅，现在又拿到了律师资格证……”

    “要不，考虑一下？”

