    这……

    六长老见状瞬间露出了震惊的表情！

    他没想到张辰的身手竟然这么厉害，也没想到张辰竟然还敢反击！

    光是这速度，他已经开始惊讶了！

    朱杰脸上却瞬间露出了蔑视的笑容！

    找死！

    在他和夏初语眼中，这张辰就算是再强大，跟六长老也没有任何的可比性！

    夏初语最终还是没有投去目光。

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    六长老虽然自信，但是毕竟摸不准张辰到底是什么实力，加上张辰的速度实在是有些快！

    最终，六长老还是放弃了进攻，改为防守！

    张辰的一拳头狠狠的砸在了六长老用来格挡的手臂上面！

    六长老瞬间接连倒退！

    张辰同样被那钢铁一般的手臂震的倒退了数步，拳头上面火辣辣的疼痛！

    二人同时抬头，眼神之中满是震惊！

    夏初语却愣住了。

    朱杰不屑一笑，说道；“六长老还没动手，他就已经败了！”

    夏初语恍然。

    很快，朱杰眼神之中嘲讽的光芒便再次浓郁了几分！

    他只看到了六长老只是防守了，可是却没有看到六长老眸中那震惊的光芒！

    张辰手放到了背后，拳头已经红了，不停的抽搐着！

    六长老眸中同样满是震惊！

    四目相对……

    良久，六长老眼神之中露出了一抹凝重的光芒。

    张辰却极为兴奋！

    除了龙三和六姐之外，这算是他第一次碰到的最强大的人了！

    虽然他知道很难斗得过，可……依旧亢奋！

    朱杰无比蔑视的笑着，恭敬道：“六长老，您快大展神威，拿下这个废物吧！”

    六长老见状淡淡的瞥了一眼。

    张辰倒是并未理会。

    很快，六长老便冷淡的说道：“年轻人，何必呢？”

    说完，眼神之中露出一抹复杂的光芒。

    毕竟年纪轻轻便拥有了如此实力，日后必定是一个至尊强者！

    可惜……

    可此话一出，朱杰和夏初语都愣住了。

    这话……什么意思？

    张辰笑呵呵的说道；“你很厉害，不出意外的话以后你会知道是为什么的。”

    这句话，若有深意。

    六长老见状眉头皱起，眸中浮现一抹疑惑。

    夏初语黛眉微蹙。

    忽然发现这张辰的话……有一种怪异的感觉。

    良久，六长老这才沉声说道；“不管为了什么，动了初语，便是死罪。”

    “你以为你还有以后么？”

    朱杰见状眼神之中露出一抹焦急。

    跟这个废物废话干嘛？

    张辰很是自信的笑道：“我想跟你打架，但是你还杀不死我。”

    这……

    朱杰和夏初语闻言眼神之中都露出了疑惑的光芒。

    这张辰，哪里来的自信？

    很快，朱杰拳头紧握，眼神之中满是森然的怒意！

    妈的，太特么猖狂了！

    六长老见状再次露出一抹深意的表情，说道：“好，我倒是看看你怎么逃走！”

    说完，略显苍老的面容陡然凌厉！

    没有犹豫，脚下发力瞬间向着张辰的位置爆射而去，速度及其恐怖！

    这个速度，足以跟龙三持平了！

    张辰面色凝重，脚下一边倒退一边寻找着机会！

    可……

    六长老速度极快，身上姿态也极为谨慎，张辰从始至终都没有发现任何的破绽！

    好强！

    最终，张辰只能咬紧牙关！

    他最强的便是力量，现在只能靠力量才能搏一搏了！

    下一刻，六长老便已经冲到了身前！

    张辰眼神之中闪过一抹精光，身体轻轻扭动，全部的力量都已经汇聚到了手臂之上！

    一拳砸出！

    这一次，六长老同样一拳砸了出来！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    整个房间仿佛都随着二人的碰撞轻轻震颤了一番！

    很快，二人接连倒退！

    六长老眸中再次露出了一抹震惊的光芒。

    虽然他的强项并不是力量，但是……他的力量也不是一般人能够比拟的！

    这张辰……竟然面不改色？

    朱杰和夏初语见状眼神之中纷纷露出了一抹震惊的光芒！

    张辰实力竟然如此恐怖？

    可他们却并没有注意到,张辰手始终都在轻微的颤抖着！

    这人，好强大！

    他甚至已经感觉这个六长老是不是超过了明劲的这个等级！

    六长老默默说道：“年轻人，跟我回去，或许还能从宽处理！”

    张辰笑道：“我说了，我在这里只是想跟你打架而已，你留不下我的。”

    这……

    朱杰眉头紧锁，眼神之中满是迷茫。

    到底……真的假的？

    六长老大手一挥，冷声道：“年轻人，你确实很厉害，也很不容易，可是……今天你注定走不掉了！”

    话音落下，脚下发力，再次向着张辰的位置爆射而来！

    张辰眉头紧锁，眸中满是凝重！

    他已经见识到了这六长老的能力了，想要赢过他根本不可能！

    想办法走吧！

    该尝试的已经尝试过了，张辰也已经满足自己的好奇心了。

    很快，六长老到了身前！

    这一次，飞身而起，直接一脚踹向了张辰的胸口！

    张辰迅速闪身躲避。

    可还没等站稳呢，六长老便已经落在了地上，一拳头直接砸了过来！

    张辰抬起双臂放到胸口。

    砰！

    一拳，狠狠的砸在了手臂上面，张辰身体顿时爆退！

    可六长老丝毫没有任何迟疑，再次暴射而来！

    张辰见状眼神之中满是沉重。

    这就是他的真实实力么？果然强大！

    很快，六长老再次到了身前，再次简单粗暴的一拳狠狠轰了过来！

    张辰脚下蹬着后面的墙壁，同样爆射前行！

    六长老见状眸中浮现一抹精光。

    还对拳？

    很快，六长老便已经汇聚了所有的力量在手臂上面，狠狠落下！

    朱杰眼神之中精光爆闪！

    他知道，张辰这下彻底死定了！

    夏初语黛眉微蹙，莫名的出现了一种紧张的感觉。

    很快，二人冲到了一起。

    朱杰眼神之中蔑视的光芒也已经达到了一个极致！

    千钧一发！

    张辰身体猛然降低，一个前滚翻躲过了六长老的攻击，同时向着六长老身后的位置翻了过去！

    这……

    六长老眉头紧锁！

    可等他站稳的时候，张辰已经冲向了夏初语！

    六长老顿时色变！

