    “安分点，我们现在是在蹲点，不能打草惊蛇！”

    秦以以连忙稳住叶彤，以叶彤现在的力气，搞不好真把直升机给打下来了。

    紧接着，她突然察觉到了什么，“等等，直升机是不是从我家那边过来的？”

    “是啊！”叶彤点了点头。

    “可恶，快点把直升机给我打下来！”秦以以气急败坏地说，那分明是她家的直升机。

    平常这架直升机都是秦枫有重要的事情才会用的，但是现在秦枫不在，肯定是秦妙妙在上面。

    “你不早说，现在都飞没影了！”叶彤一脸无语。

    “好你个秦妙妙，居然坐直升机去夜店！”秦以以气得面色通红，怪不得她蹲了几天都没蹲到。

    原来秦妙妙预判了她的预判，居然选择了空降，害她白在这受了几天罪。

    她是越想越生气，这直升机就连她都还没坐过。

    “还知道走空路！”叶彤一脸失望，早知道她刚才就应该把飞机打下来的，“以以，我看你还是放弃吧，她已经在智商上压制住你了。”

    “闭嘴，我就不信她不回来，继续等！”秦以以咬牙切齿地说。

    时间一分一秒的过去，最后叶彤都闲得开始啃草了。

    一直到凌晨三点多的时候，直升机再次出现了。

    “快，快打下来！”秦以以激动地说。

    “看我的！”叶彤立刻站了起来，拉开架势把手里的狼牙棒向着直升机扔了过去。

    就连林克都好奇的睁开了眼睛，叶彤真能把飞机从天上打下来？

    “怎么没反应？”秦以以奇怪地问。

    “奥，让狼牙棒先飞一会！”叶彤自信满满地说。

    “哦！”秦以以呆呆的点了点头，等了一会之后，直升机已经消失在了夜空，“直升机呢？”

    “奥，没打中！”叶彤一脸懊恼，她忘了预判距离了，“下次我一定能打中。”

    “没有下次了，直接去家里找她！”秦以以明显有些恼羞成怒了，秦妙妙居然坐直升机出行，这口气她绝对不能忍。

    于是乎，三人蹲了四天点之后，改编了计划，从蹲点变成了强攻。

    秦家如今的防守简直形同虚设，加上秦以以对家里的了解，三人很快成功进入了秦家庄园里面。

    回家之后，秦妙妙开始卸妆洗澡，准备睡觉了。

    她这几天可憋坏了，上次被打之后，她一直都不敢出门，今天终于去夜店好好发泄了一下，心情那是相当好。

    趁着秦妙妙洗澡的功夫，林克三人顺利的进入了秦妙妙的房间。

    “林克，待会等她出来之后，你就上去一个手刀敲晕她！”秦以以压低了声音说。

    “好！”林克点了点头。

    “那我呢？”叶彤期待地问。

    “你负责吓唬她，记住千万别暴露我们的身份！”秦以以说。

    “明白！”叶彤说着，就从自己的包里拿出了一个皮卡丘毛线头套，给自己戴上了，搞得跟个悍匪一样。

    “你这是干什么？”秦以以一愣。

    “隐藏身份啊，电影里都这么演的，你们也戴上！”叶彤又从包里拿出了另外两个头套，两个绿色的鱼头人，奔波儿灞和灞波儿奔。

    “第一次发现你还是很机智的嘛！”秦以以根本就没想到这个，“等等，怎么这么丑！”

    “我们现在是悍匪，当然越凶越好了，赶紧戴上，别一会暴露了！”叶彤说。

    秦以以一想也是，连忙戴上了头套，催促林克也戴上了。

    一段时间之后，秦妙妙从浴室走了出来，不过却并没有穿衣服，姣好的身段在月光下熠熠生辉，若隐若现的。

    林克立刻准备冲过去解决秦妙妙，但是却被秦以以死死拉住了，“你干什么？”

    “不是你说上去用从后面用手刀砍晕她！”林克说。

    “我哪知道她不穿衣服的，你先不许看！”秦以以连忙捂住了林克的眼睛，这个时候林克又不嫌美色影响他出拳的速度了是吧。

    秦妙妙本来就喝了不少酒，根本没注意到房间内的异常。

    她走到梳妆台前，欣赏着自己的美貌，“我怎么这么漂亮呢，比秦以以那个臭三八漂亮多了，咯咯……”

    “秦以以啊秦以以，以后你就是无家可归的可怜虫了。”

    “到时候我要霸占你的男人，霸占你的房子，然后还要你给我舔脚趾！”

    听见这些话，秦以以气得面色通红，差点就按捺不住体内的洪荒之力了。

    “以以，你要忍耐，不能打草惊蛇！”叶彤这个时候居然开始深明大义了。

    秦以以点了点头，秦妙妙洗完澡居然不穿衣服，再次打破了她的计划。

    “秦以以你这个千人骑万人枕的贱货，到时候我一定要找八百个男人和你合拍一部动作电影，让你红遍全球！”

    秦妙妙一边陶醉在自己的容颜之中，一边各种攻击秦以以。

    说到后来，她开始有些不对劲了，双手开始在自己身上揉来揉去的，位置也越来越敏感，声音也有些荡漾了，“哦……哦……秦以以，你个臭三八……”

    “她怎么骂着骂着就突然兴奋起来了？”叶彤有些纳闷，难道秦妙妙有些奇怪的爱好？

    “别胡说八道了！”秦以以看了林克一眼，发现林克神色如常，似乎并没有察觉到什么。

    还好林克和正常男人不一样，不然看见这情况搞不好会兽性大发。

    “彤彤你的手在干什么？”秦以以突然发现叶彤的手不知何时居然搭在了自己的大腿上，还动来动去的。

    “我挠痒痒！”叶彤说。

    “那你干嘛挠我的腿？”秦以以无语了，林克还没什么，叶彤这个小色女居然就先把持不住了。

    “是吗，怪不得没效果的！”叶彤连忙收回手，但是很快又往秦以以身上摸去，面上还带着一丝潮红。

    “彤彤，麻烦你克制一下！”秦以以一把拍掉叶彤的手，她以后绝对要和叶彤分房睡，“林克，你赶紧去搞定她！”

    再等下去，叶彤搞不好真的把持不住了。

    “可她还是没穿衣服！”林克说。

    “别管了，赶紧去！”秦以以说，再让秦妙妙继续下去，搞不好她们能看完一部现场版的学习资料了。

    林克点了点头，身形犹如敏捷的猎豹般窜了出去。

    但就在这时，秦妙妙突然起身，转了过来，刚好和林克四目相对。

