
　　没错，这家伙正是之前宁蕾他们两个看到那只躲藏在泥潭里袭击一切可以吃到嘴里的生物。23sk.Com

　　刚刚顾晓乐在它的家门口，又是跺脚又是就地十八滚的，早已让这家伙雷霆震怒了！

　　这回这个倒霉的生化日军正好撞到它的枪口上，它那张满是密密麻麻牙齿的可怕巨口，一口死死地咬住那个生化日军的脑袋。

　　并马上就开始一边吞咽一边咀嚼了起来，不断发出“咯吱咯吱”好像是什么东西被磨碎了的声音！

　　那个生化日军虽然生命力极为顽强，对于子.弹一类的伤害更是几乎达到了免疫的效果，但是片淤泥中张开的血盆大口确实实打实的物理伤害啊！

　　那一口下去，尽管那名生化日军起初还在极力地挣扎了几下，但是随着那阵咯吱咯吱的头骨破碎声响起后，顿时他的身体瞬间就软了下来，随着那张血盆巨口缓缓地没入了那片泥潭之中……

　　不过还剩下的那名生化日军虽然不聪明，但是也不是傻子，马上敏捷地从泥潭边上绕过，继续向着顾晓乐追去！

　　顾晓乐此时早已经跑得有些筋疲力尽，瘫软在草地上一步也跑不动了！

　　一见这家伙冲过来，顾晓乐抽出背后的战术匕.首,把心一横，心说：今天就算是死我也得拉着你当垫背的！

　　就在这时，距离他已经有了一段距离的宁蕾突然扔下一直扶着的那个女孩，转身大声地向着那个生化日军大喊着：

　　“さあ！さあ！この意気地なしめばかやろう！捕まえてください！（来啊，来啊！你这个懦夫，你这个混蛋！来抓我啊！）”

　　尽管那个生化日军已经失去了语言的能力，但是他们的听觉可没有任何问题啊！

　　一听到一个小姑娘居然敢如此侮辱他们帝国战士，顿时狂性大发地扔下一旁的顾晓乐，转头向着宁蕾追去！

　　宁蕾当然也不是傻子，拉了几句嘲讽一见人家真的奔着自己来了，转身就往回跑！

　　虽然她的身体素质不错，但是和四肢并用来去如风的生化日军怎么比啊？

　　没有几步，就被人家从后面追上了，眼见那家伙伸出长长的手指甲都已经碰到了宁蕾飞扬起来的长发的时候！

　　“哒哒哒……”一阵清脆的枪声响起，那个生化日军在空中被打得一个趔趄直接翻倒在地！

　　原来逃过一劫的顾晓乐趁着生化日军被放风筝的这么一瞬间，马上把刚刚打空了的弹.夹重新装好，在关键时刻又给他来了一发输出！

　　不过尽管这三枪点射算是暂时救了宁蕾的小命，但是想要这么容易就把这个生化日军干掉显然是不可能的。

　　只见他一骨碌身地从地上腾身而起，瞪着蓝幽幽的眼睛，一咧嘴露出一口黑色的尖牙再一次奔着顾晓乐冲了过去！

　　“哒哒哒……”又是一阵点射，又是一个趔趄，顾晓乐和这个生化日军开始展开了拉锯战。

　　但问题的关键是顾晓乐弹.夹里面的子.弹是有数的，没打几轮，自己的子.弹就告罄了！再一次面临着没有武器可用的境地！

　　一旁的宁蕾虽然想故技重施地用日语继续嘲讽那个生化日军，但是这一回这家伙显然不会再上当了，直接奔着已经枪里没有了子.弹的顾晓乐冲了过去！

　　就在宁蕾惊恐地闭上眼睛，顾晓乐再次抽出战术匕.首准备和那个生化日军玩命的时候！

　　“砰！”又是一声枪响，那个生化日军被打得凌空飞起老远，重重地摔在了刚刚吞噬了前一个日军的那片泥地上。

　　那片泥潭里的深渊巨口不知道是消化能力惊人还是把前一个日军只是拖下去以后没吃只是存储起来而已，这一回它又冒了出来。

　　和上一次一样一口咬住这个生化日军的肩膀，尽管那个日军疯狂地用自己尖锐的指甲抓着那张巨口后面的皮肤，但显然这种非常原始的腔肠类生物对痛觉神经十分不敏感。

　　所以不论他如何挣扎依然毫不松口，仍然是一点点地把这个倒霉蛋同样拖入了泥潭深处。

　　看着那名生化日军最后露在泥潭外面的那条腿，也渐渐消失在了地下，顾晓乐和宁蕾可算是松了一口气。

　　顾晓乐连看都不看地对着方才枪响的地方喊了一句：“爱丽达，你来的也太慢而来一点吧？”

　　果然，在阴影处的爱丽达脸上带着笑意地手里拿着一把日军二战时期的老式步枪三八大盖走了出来，一边走还一边说道：

　　“我倒是早就来了，只是一看到这里正在上演有一对痴男怨女地非常愿意为对方献身的狗血大戏，内心实在是太感动了，所以一直就没有出手开枪啊！”

　　一听她这么说，刚刚被吓得花容失色的宁蕾马上就有点不愿意了。

　　“我说爱丽达姐姐，就算是闹着玩，也得分点场合吧？刚刚我和顾晓乐两个眼看都要交代了，你要是再多看一会儿，这狗血大戏就得杀青啦！”

　　爱丽达知道这个小妮子心眼不大，笑眯眯地说道：

　　“你放心，我对你们两个是有信心的不会让你们杀青的！咦？这位是？”

　　说着话，爱丽达用手一指刚刚被宁蕾一路扶着跑了过来的那个杜欣儿问道。

　　“我叫杜欣儿，是宁蕾姐姐的好朋友！”

　　果然刚刚得救的那个女孩正是和曲洪波教授他们一起在山谷中遇险的杜家大小姐。

　　原来刚刚他们好不容易击退了那条巨型蜈蚣后，就马上遭到了织田浩二带领的生化日军的攻击！

　　这些家伙的攻击力简直恐怖的惊人，那两个刚刚击败巨型蜈蚣的雇佣兵几乎连还手都机会都没有就被织田浩二直接给残忍地肢.解弄死了！

　　好在他们的探险队里面还有几个人高马大的男队员，这些人虽然不是什么学术上的大咖，平时在探险队里也都是负责一些搬搬抬抬的力气活。

　　不过却都是非常勇敢的热血男儿，一见情况不对，马上让杜欣儿这个唯一的女孩子先跑，他们几个纷纷抽出棒子铁棍之类的冷兵器和织田浩二他们对峙！

　　杜欣儿也就是趁着这个工夫，才侥幸得以逃脱，不过织田浩二并不想放过她，而是派了三名生化日军后赶着去追她。

　　幸亏她遇到了顾晓乐宁蕾他们两个，否则下场不用想也知道会变成什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十四章 幸运的杜欣儿免费阅读。https://xs.23sk.com 