
　　在这样的情况之下，霍德华的消息灵通程度可谓是冠绝全蜂王。

　　这并不奇怪，威尔逊子爵虽说现在位高权重，但他的消息层面总归是倾向于海洋方面，陆地上就不太灵通了。

　　伦道夫作为序列7-解密学者，已经成功入职某大学，并且成为图书管理员,很多绝密的古书都在他的管理范围，其对于历史方面的消息也是很灵通的。

　　至于其它蜂王，要么是提升成为了夜行者小队的队长，要么就是调到了其它权力机关。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，这些蜂王所掌握的消息相互交流一番之后，都能够看出他们脸上的满意之色。

　　方小悦也在里面吃了一些瓜。

　　等到没人交流的时候,方小悦方才将材料和金币交给了他们，让他们想办法尽快晋升，并且搞出一些大动作来。

　　对于生命之父的慷慨馈赠,这些蜂王都兴奋得快要傻眼了。

　　就算是见多识广，要钱有钱，要权有权的威尔逊子爵都不得不为生命之父的阔绰手笔感到吃惊。

　　他甚至于怀疑生命之父是不是去打劫了生命与繁衍教会的仓库。

　　好吧，他还真猜对了。

　　只可惜，他感觉生命之父这么牛皮的存在，压根就不需要去打劫仓库，应该是对方以往的库存罢了。

　　也正是这样，威尔逊子爵错过了解开生命与繁衍教会仓库劫案秘密的机会。

　　方小悦这次可真的没有吝啬。

　　他基本上将自己不用的材料，金币都送出去了。

　　这笔财富即便是分到六个人头上，每个人所分得的材料，超凡物品，金币，也是他们几辈子都赚不回来的财富。

　　可以这么说，只要他们运气好，能够及时兑换到主材料，在接下来的时间里,这些蜂王最少能够晋升到序列4！

　　而已经晋升到序列4的威尔逊子爵，想点办法,指不定能够晋升到序列3去。

　　当然，这个难度就不是序列4可以比拟的了。

　　将这笔财富分下去之后，蜂王们很快就行动了起来。

　　伦道夫作为大学图书管理员，又积极插手本地的黑市交易活动，他率先找到主材料，晋升为序列6盗火者。

　　安东尼作为某座城市夜行者小队新任队长，也冒着风险到教堂兑换了主材料，跟在伦道夫后面，晋升为序列6-黎明骑士。

　　狄克一个月后才找到主材料，晋升为序列5-深红学者。

　　不过相对于其它蜂王来说，狄克后面的晋升就比较麻烦了。

　　毕竟他想要晋升为序列4-巫王的话，就只能够向银月教会申请主材料。

　　可他连续跳级的速度太快，很容易引来银月教会的关注。

　　要知道，上一个这样连续跳级的家伙方小悦可是一不做二不休，将地下仓库给打劫了！

　　有了这样的前车之鉴，狄克无疑就会很难受的。

　　艾琳拉的审判者序列还好，直接向教会兑换主材料,就顺利晋升为序列6-法官！

　　并且她还顺势从银月教会里跳了出去，前往英特兰王室掌控的高等律法机构任职。

　　而高等律法机构对于这样一个年轻有潜力的女孩,还是很看重的。

　　因而艾琳拉只要自己不犯傻的话，一路晋升到序列4都没有问题！

　　要知道高等律法机构太渴望能够出一个自己的半神了。

　　最麻烦就是霍德华和威尔逊了。

　　霍德华向上晋升就是序列4半神了，而威尔逊晋升就是序列3半神。

　　这两个等级的序列主材料都不是好找的。

　　尤其还不能够让教会或者王室知道他们这么快又可以晋升了。

　　那样的话，很多麻烦事情都会找上门来。

　　因而霍德华和威尔逊两人已经协商好了，他俩将会组建一支探险舰队前往某个秘地探险。

　　当然，这将会是一笔巨额开支。

　　但只要能够在那个秘地里找到他们所需的主材料，那么就算这笔开支让他们倾家荡产，他们也是愿意的。

　　根据生命与繁衍教会一本书籍上记载的秘密消息，那个秘地里九成九有着他们所需的主材料！

　　毕竟按照那本书籍上记载的内容，在一场遭遇战里，数位天使长与十多位天使陨落，最终形成了那个秘地。

　　由于这么多的天使，天使长陨落在那个秘地之中，里面的超凡材料数量之多是普通超凡者难以想象的。

　　当然，那个秘地里的危险也是可以想象的。

　　方小悦自然不可能跟着他们一起去秘地，但也给予了承诺，一旦他们遇上无法抵御的危险，可以向自己寻求庇护。

　　同时，方小悦也在不断的探听着北大陆上的动静。

　　随着时间的流逝，生命与繁衍教会追缉方小悦的动静逐渐平息了下去。

　　毕竟人都是要生活，工作，学习的。

　　生命与繁衍教会也是一个庞大的组织，不可能将所有精力长时间放在追缉一个敌人之上。

　　毕竟在北大陆的北方区域，战争咆哮教会这个庞然巨物还在虎视眈眈。

　　要知道，在过去的上千年时间里，两大教会之间一直处于矛盾摩擦状态，甚至于战争咆哮教会所支持的梅塞尔王国在去年入侵了生命与繁衍教会支持的沙西王国。

　　虽说在生命教会的鼎力支持之下，沙西王国最终击退了梅塞尔王国的入侵，但整个局面也由此变得紧张不安。

　　谁都知道，战争咆哮教会的教义根本就是两个字：征服！

　　尤其是近些年，随着战争咆哮教会大力发展科技，随着各种战争武器的陆续研发成功，战争咆哮教会的战争准备已经做好。

　　现在就看什么时候爆发战争了。

　　实际上，到了这个时候，已经不只是战争咆哮教会一家在推动了。

　　战争咆哮教会麾下各国想要扩张领土，将军们想要建功立业，军火商们想要卖出更多的武器，老百姓想要享受战争的红利等等。

　　这一切汇聚起来，已经成为一股无法被人阻拦的浪潮。

　　方小悦为了收集相关情报，还特意偷偷登陆，在北大陆发展了十多名眷属。

　　这十多名眷属分别位于北大陆南北各国，他们的地位权势并不算高，最高的职位也就是某军团后勤处副处长这样的半虚职，最低的则只是某市的粮食库管员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1274章、战争的推动免费阅读。https://xs.23sk.com 