    作为掌握数字秘的修士，他之前可以窥探出一丝命数，寻找自己的机缘。

    他之前选择在原著时间踏上九龙拉棺，而不是在自己的时代修行，也是他推演出来的，他发现自己在哪个时间段有大机缘，所以才会选择自封。

    事实上姬昊真的选对了, 金手指汲取三世铜棺的法则才彻底觉醒。

    所以姬昊他也是一名合格的天机师，对此，他表示技多不压身嘛！

    只是不知道自何时开始，姬昊自己也无法窥探出自己的命数，好像他自己并不存在这片岁月之中一样，后来与石昊见面后, 命运因果更是一团乱。

    索性他也就不再推算自己的命运了，事在人为, 他自己的命运由他自己把控！

    只不过最令他可惜的是，他在阵道这一方面真的没有天赋，通过虚神界，他获得了大量的阵法，可惜他就是无法将他们完美布置出了，总是出错，亏他还想创出一个威力惊世的大阵呢，例如周天星斗大阵，现在看来，这个目标是遥遥无期了，令人伤心。

    “嗯，怎么还在那里摆POS嘛？”

    “这么多人你倒是打呀？”姬昊神念看到太阴神教之外，紫薇众多势力, 只是将他们围困住就是不打，就好像十八诸侯讨伐董卓一样，真猪队友！

    “我真是服了！合着就是一群来蹭我精币的货呗！”姬昊颇为无奈, 只好令自己的头号马仔打头阵了！

    正在闭关探索圣道的尹天德被唤醒，径直走向了一处园林。

    混沌仙土之中, 群山之间, 灵湖氤氲着朦胧仙雾，那是积累无数年的浓稠灵气汇聚而出，乳白晶莹的湖水微微荡漾，泛起一重重涟漪，在曦日的照耀下映照出美丽的光彩，美不胜收。

    黑山白水之间，仙木葱茏，仙玉埋藏，丝竹悠扬，生命精气蒸腾，在半空中凝聚出一滴滴灵液，落在了一条金乌身上。

    翎羽晶莹剔透，宛如道劫黄金，其上有丝丝缕缕的金色纹络格外闪耀，那是先天道纹，代表了上苍的恩宠。

    微微煽动翅膀，便好像有无穷神光附和, 一念之间, 便可化光遁走千万里。

    此刻这头金乌正在与一个幼童在共舞。

    金乌汲取灵气, 与幼童共舞, 二者的气息相互融合，不断的激发本源之力，增长着二者的潜力。

    那个幼童虽然只有一二岁，但体内蕴含的气血无比惊人，炽热而又堂皇，好像一轮大日被封印在他的体内，一但被激发出来，绝对能够惊叹世人！

    那是太阳圣体，又被称为太阳体、太阳神体，是足以与荒古圣体并肩的体质，位列宇宙第二列体质，最适合太阳仙经的体质，也是太阳圣皇的体质。

    按照原著时间线，他不应该在这个时间段出世。

    但姬昊来了，他拯救了太阳神教，还带来了太阳古经。

    太阳神教的生死危机被解决，这样心思一松，也就有放松心情的想法，做某些事情的时间也就变多了，自然而然，太阳圣体也就提前诞生了。

    合情合理！

    他的名字叫姜瞳，这是姬昊取的，和原著中一样，只是姓氏回归本家。

    姜瞳出世之后，太阳神教教主就央求着姬昊收姜瞳为徒弟，他也同意了，毕竟姜瞳的潜力不可小觑，足以做他的开山大弟子。

    至于那头金乌，是姬昊自己培养的坐骑，融合了金乌宝血，发生返祖现象，要知道仙古时期，金乌一族，可是出现过真正的仙王啊！而且不止一尊，返祖后的小金乌绝对不逊色于古皇帝子！

    一出世便是仙台半步大能，后来被姬昊斩去修为，重修，七年的时间过去，他已然成为一尊大能，这要是让金乌一族知晓还不得疯狂，七年的时间从一只没有修为的小金乌，成长为一尊教主级别的修士，能把他们鸟嘴给震惊下来！

    而且这种“天才”姬昊可以量产！

    “小金乌跟我走一趟吧，主上有令，攻伐太阴神教，正好你也缺少磨练。”

    “真的嘛！太好了，终于可以出去玩了，耶！”小金乌立刻抛下姜瞳，化作一道流光来到尹天德身边。

    “走吧，快点，我都有些迫不及待出去玩，啊不，我是说我已经迫不及待的想要去为主上杀敌了！”反应过来的小金乌一脸严肃的说道。想到自己那个主上，小金乌眼中闪烁一丝畏惧和崇敬。

    谷桄

    哪怕他足以比肩帝子，但在至尊殿堂中面对姬昊的化身，也会被压制的死死的。

    这也是是姬昊给他们开的后门，与他一战，能让他们清楚的认清现实，脚踏实地。

    滑稽！

    “小瞳，在这里自己待会，我们去去就回！”尹天德温和一笑，摸了摸姜瞳的额头说道。

    对比起原著的尹天德他变了很多。

    “既然奉虚神界之主号令，为何停滞不前！”尹天德的声音响彻云霄。

    下一刻，斩道九重天的气息泄露，震动天地，一道道神光与他相合，紫气东来三万里，近乎于道！

    无边紫气之中，尹天德的身影出现在众人眼前，一举一动都近乎于道，说一句道法自然也不为过。

    在姬昊的“帮助”下，成功打掉了尹天德的骄傲之心，使得他变得稳健、谦逊，比起原著中的他，更加契合老子的传承。

    “是…尹天德，他怎么可能变得如此强大！”三缺道人惊呼不可思议。

    他有些看不透自己这个结拜兄弟了！

    “斩道九重天，几乎快要成圣了，不愧是我紫薇第一天骄！”有老王感叹道。

    “不可思议！”

    “就算有虚神界的帮助，也不可能有如此大的进步，除非他每天都泡在第一等的悟道殿之中……但他哪来来的这么多精币！”

    “就是不知道能不能借助这尹天德寻找到虚神界之主的踪迹，若是他并不如想象中那样强大的话……”

    光明王暗道，眼眸之中贪婪之色初现，丝丝缕缕危险的气息绽放。

    不管众人如何不可置信，尹天德都已经踏足斩道九重天，在紫薇可以称一句，无敌！

    尹天德环顾一圈道：“既然诸位都不动，那就由天德来起手吧！”

    无比紫气随他神念而动，蔓延开来，将天地笼罩。

    他迈步而行，脚踩虚空，紫气浩荡三千里，震动乾坤，就要攻打太阴神教。

    “奉虚神界之主号令，斩灭太阴邪教！”

    尹天德眉目之间，绽放出了惊人的神采，俾睨天下，语气铿锵如剑鸣。

    “如果我没有猜错，尹天德估计投靠了虚神界之主，得到了他的培养，如此才能在短短七年的时间踏足斩道九重天…”

    “或许这就是真相！”三缺道人，言语中有些酸楚，为何虚神界之主招揽的人不是他，他自认不差尹天德多少。

    紫气势若千钧重，与太阴神教护教大阵展开对抗，道道太阴之气与东来紫气纠缠，拥有八禁的尹天德单论战力已经不逊色于半圣。

    “轰隆隆！”

    一股圣威升起，尹天德手持金刚镯，散发微光，太阴大阵彻底被激发，两股圣威的碰撞，虚空之中竟然有一条又一条大裂缝蔓延，恐怖无比，逼迫的众人不得不后退。

    “给我碎！”

    手中金刚镯掷出，金光闪闪，如同一颗陨星砸下，打在大阵之上，发出轰鸣之声，直接将其打出一个大洞。

    这还没完，尹天德连续出手，金刚镯来来回回，直接将太阴神教圣阵打的破破烂烂，五六个大窟窿出现，圣道法则将大阵的链接之处隔绝。

