
　　至于怕这些成员互通有无之后会搞事导致各方人员胡乱穿越之类的这种情况也完全不需要担心，这可是在神舟文明眼下办起来的，不可能出现有闲人能通过个人关系通往其他地球。

　　能有人员往来的，必定是以文明为单位的。

　　比如某个宇宙的共同体成员需要进入其他宇宙，则必须经过神舟文明与那方宇宙的共同体成员同意。

　　各方外交办事处也不会设立在共同体成员境内，而是设立在仙女星系某颗单独被用作这個职能的星球上。

　　当然，在经过各方批准的情况下人员也可以去到其他共同体文明内生活或者旅游,不过就跟签证一样，还可能需要签订各种保密协议。

　　这些就需要各共同体之间自己签订协议了。

　　没准以后还会出现一方科学家跑到另一个成员文明去工作甚至加入的情况。

　　这一切，就看各成员共同体之间如何建立各方都满意的规矩了。

　　可以想象，共同体一但建立，对各成员文明的冲击有多么巨大。成员们必然相反设法留住己方科学家，然后又想吸纳其他共同体成员文明的科学家加入自己。

　　在各文明中必将会牵起一股政策调整的大风,特别是针对科学家的政策。

　　毕竟都是谁也不想落后于他人,谁也不想看到别人都遨游星辰大海了，自己连摇篮都出不去。

　　就像流浪地球的重核聚变技术,其他成员肯定都垂涎三尺，但人家不可能平白无故把技术交给你。

　　想要交易，就必须付出足够代价。

　　在这种情况下，任何一种奇思妙想的交流或者天马行空的思想都会被作为主办方的神舟文明收录。

　　这也许就是神舟文明能获取的好处了。

　　忽然，一条消息传到岳原舟楚。

　　“领袖，纳米核心世界找到了，不过我们并没有在银河系中找到数据库中描述的类似尚星系的存在，倒是有许多星域存在战争迹象，这里的银河系出现了许多大型恒星荒漠空洞，

　　按照常规银河系模型，原本太阳系的位置也没有发现太阳系的存在……并且空间也没有被大规模摧毁的迹象，能量场方程表现十分正常，周围并没有任何暴乱能量的迹象,是否继续观察？”

　　刚刚听到的时候岳原舟还高兴了一下，以为找到自己的发祥地了,可接下来的话却令他眉头紧锁。

　　因为以神舟文明的能力不可能找不到尚星系的,如今找不到很有可能在战争中毁掉了。

　　毕竟当时岳原舟离开的时候,剧情早就面目全非了,瑞·埃达斯已经没有成为量子形态的条件，没有这种能力的话，光凭东大那点武力想在宇宙势力中保护元星那真是太难了。

　　岳原舟可还记得当时自己是怎么被弄出宇宙的。

　　如果是那种程度的文明，一切星球上的防御力量都是白搭。

　　想了想，岳原舟说道：“注意做好隐蔽措施，继续观察，本部会派遣一艘最新型的探测飞船给你，务必将银河系各黑洞接入探索范围……”

　　顿了顿，岳原舟思索了一会儿才继续郑重开口道：“特别是银心大黑洞，提取信息时若力所不逮，可向总部请求支援，本任务权限码已发给你，任务紧急信息识别等级已划分到相应等级，好了……务必一切小心！”

　　“明白，保证完成任务！”侦查员凝声回应，显然她已经意识到事情并不简单。

　　关闭了通讯，岳原舟背着手在神舟星主殿大厅内来回踱步,看起来一副忧心忡忡的样子。

　　“看来,那个宇宙的水也挺深的,没准当年那个未知文明也是一个能跳出大宇宙的存在。”

　　许多回忆涌上心头,现在想想，岳原舟觉得自己多么幸运。

　　“可居然没有太阳系？！”摇了摇头，岳原舟沉思起来。

　　当年自己确实也没真正观察到太阳，只是朝着那个方向的星空而去，可按照星图，那个位置确实是太阳系没错。

　　事实如此，岳原舟也无可奈何，那么究竟是那个宇宙不存在地球人还是其他什么情况呢？

　　难道只存在元星人？

　　不可能啊！

　　岳原舟记得以前在元星的时候他阅览过许多金蝰蛇的内部资料，包括东大陆取得胜利之后获得的许多亚人资料。

　　种种迹象都表明，元星根本不是人类的诞生地，元星上的人类更像忽然外来的。M.23sk.com

　　也正因如此，当时他才一直心有执念，想看看那儿的地球是怎样的。

　　可现在能轻而易举办到了，却发现没有太阳系！

　　“事情恐怕没有那么简单。”

　　岳原舟想到另一种可能，因为从侦查员发来的信息看，那儿有比邻星自己其他熟悉的恒星，诸如南门二、拉兰德、天狼星、天苑四、南河三、天津增廿九之类的，而且根本没有观测到原本太阳位置有任何恒星残骸。

　　“难不成……那里的人类把整个太阳系都打包隐藏起来了？”

　　如果真是这样，那纳米核心世界的太阳系人类就不简单了。

　　这一刻，仿佛一股迷雾笼罩在岳原舟心头，也令纳米核心世界平白增添了许多神秘色彩。

　　对于岳原舟来说，这种感觉很不好。

　　可有没有人能告诉他原因。

　　本以为马上就可以找到自己忽然出现在元星上的线索了，可如今线索却已这种方式断了，这种感觉太难受了！

　　而且因为有如此种种神秘现象存在，也使得神舟文明不能放开手脚肆无忌惮的去探索。

　　毕竟如果当年那个文明就拥有跳出大宇宙的能力，那现在得有多强大！

　　神舟文明从无到有发展到现在，其他文明也不可能一层不变。

　　混沌海中的每个大宇宙虽然存在时间差，但并不存在某个宇宙时间停止的情况，所以必须以发展的眼光去看待其他文明。

　　那么，混沌海中为什么会出现如此多的大宇宙呢？

　　这些大宇宙的结局是怎样？

　　会不会继续有一样的或者其他大宇宙诞生？

　　如果会，那为什么？

　　一时间，种种以前岳原舟未曾想过的困惑涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十章 不简单的纳米核心世界免费阅读。https://xs.23sk.com 