    

    日子平缓如溪流,不管期待还是害怕,高三还是如期而至。连跳脱的左俊昊他们也没了搞事的时间,比从前安分许多。

    唯一让人耿耿于怀的就是陈让,经过高二这些乱七八糟的事,他比高一时还要更冷硬,一天里难见他张三次口,越发惜字如金。原因出在哪里，身边的朋友心知肚明。

    一开始，齐欢每周都会跟张友玉联系,后来频率慢慢递减，不知从什么时候，彻底断了联络。

    齐欢不在,左俊昊他们最先也有些不习惯,后来逐渐习惯了，若不是有时会在街上碰到敏学的人,他们甚至都要生出错觉,仿佛只是做梦,其实这个人从来没出现过。

    但错觉终究只是错觉,谁都无法抹杀齐欢的存在。

    陈让开始喝甜的东西,每天一杯，有时是下午,有时是晚自习，塑料杯身透出粉嫩嫩的颜色,静静立在他桌角。他不一定每回都喝完,或剩一半，或剩三分之一，不管喝完没喝完，隔天照旧雷打不动，还是会买。

    季冰私下叹气说：“陈让不喜欢甜的，何必勉强自己。就算是……”每每说到这里停住，听得左俊昊也跟着感慨，然后便接上剩下的：“大概……他心里太苦了吧。需要一点东西压住。”

    甜的东西是一个方面，更明显的一点是，有时候走到一个地方，陈让会下意识呆一瞬。他像是从某个时刻开始，沉浸进入了自己的世界里，对外更加安静，更加沉默。

    每当那种时候，他们都无法，也不忍心打扰。

    而贴吧里，一中和敏学两校曾经掐架的帖子，搜索关键词翻一翻也还能找到。

    帖子里的字句和陈让改变的习惯，每一样都证明着齐欢的存在。

    陈让的成绩越来越好，比以前还要好，他像是在跟自己较劲，卯足了劲不停想要往前。左俊昊听老师们讨论说过，以陈让这样的状态，如果保持到高考，只要发挥不出问题，绝对会有傲人的成绩。

    最后的一年里，别的事情对陈让来说都成了旁枝末叶无关紧要的东西。唯独让他分出了一丝丝注意力的，大概要属石珊珊在高三上学期转校离开禾城的事。

    和齐欢有关的痕迹越来越少，每一丝线索关联，都显得尤为可贵。左俊昊知道，陈让手机里还存了敏学那帮人所有人的联系方式。为了什么，不言而明。

    一年的辛苦，在高考之后全见分晓。那个暑假，一中成了禾城中学里最大的赢家，陈让拿下省状元，给自己在一中的三年交出了一份满意的成绩单，也让学校大大长脸。

    左俊昊和季冰当然为他高兴，然而当事人却并没有多少喜悦。成绩出来那天，左俊昊和季冰找了陈让好久，往常去的地方全找遍，最后翻墙进一中隔壁空荡荡的师范旧校园，才找到他。

    陈让坐在操场前的花坛边，以前敏学在此暂居的时候，那里是放红榜木板的地方，晚自习前他们从门口走过，看到过很多次。

    左俊昊和季冰远远站着，不知道该不该叫他。

    陈让坐着发呆，似乎在想什么事。师范校园空荡荡的，他眼里也空荡荡。

    就那一瞬间，身为近距离的旁观者，左俊昊心里突然涌上一种说不清的难过。

    如果齐欢也在……

    如果她也在，陈让不会坐在那里，不会孤身一人。

    当晚，左俊昊和季冰把陈让拉出去喝酒，谁都没醉，他俩却一个劲插科打诨逗乐。晚上回去，左俊昊死缠烂打赖着要去陈让家住。他没什么反应，只说了两个字，“随便。”

    陈让的家，高中三年里，左俊昊来过，但没有留宿过。头一回过夜就霸占他的床，趴在他床上不走，死活不肯睡沙发。

    陈让还是沉默，不生气，无喜无怒。

    睡到半夜，左俊昊恍然睁眼，睡眼朦胧间发现身边空无一人。他坐起身，手撑着床，看见陈让在阳台上抽烟。他愣了愣，趿着拖鞋出去，站在陈让旁边。

    “吹风？”

    “……我梦到她哭了。”

    文不对题的一句话，是陈让当天主动说的第一句。万籁俱寂，烟在他指间，闪烁明灭。

    不记得后来是几点睡的，也不记得那晚聊了什么，左俊昊唯一有印象的，就是陈让说那句话时脸上的表情。

    第二天醒来，陈让一切如常。左俊昊第一次吃到他做的早饭，知道他会下厨，但却没想到他的厨艺竟然这么好。

    吃早餐的时候，陈让说：“我要去省城，你吃完自己回去。”

    左俊昊问：“去省城干吗？”

    “见我爷爷。”

    “什么时候回来？”

    “不知道，可能直接待到大学开学。”陈让喝了一勺粥，说，“等入学以后，我要开始帮我爷爷的忙。”

    左俊昊一愣。

    一顿早饭时间，不仅头一次品尝到陈让的厨艺，同样也头一次知道他家里确切的情况。

    高三一年里，左俊昊见过陈让的爸爸，那个醉醺醺的模样让人印象深刻。但他不知道，陈让的爷爷其实才是家里的一把手。他们家是经商的，省内知名品牌“华运”就是他家的产业。

    陈让还有个姑姑，一直在帮他爷爷，是个单身女强人，没有结婚，没有小孩。陈让的爸爸让他爷爷失望以后，很多事情就交给了他姑姑处理。

    他爸不中用，他爷爷和他姑姑自然都把希望寄托在他身上。

    左俊昊回神：“可是你要读大学……”

    华运在省内，陈让的志愿不在省内。左俊昊和他的志愿相同，考之前就打算好了，如果考不上，第二志愿也是同一个地方的学校，这样就不用分开。

    “视频。”陈让说，“先学。”

    远程参与，也是参与。

    左俊昊忘了吃东西，舔唇，“你吃不消吧？”一边读书一边开始帮他爷爷的忙？光是想想都累。

    陈让很平静，只有三个字：“吃得消。”

    碗里的粥喝干净，他放下调羹，“吃完把碗放着，你回去吧。”他进房间换衣服。

    左俊昊坐在桌边，半天反应不过来。

    吃得消，怎么会吃得消……可是再吃不消，他也决定去做了。

    或许高二那一年，真的给他留下了太深的阴影，那道乌云，过去几百个日夜，仍旧停在他心上，消散不去。

    左俊昊知道，陈让已经受够了。他在急着长大，急着向成|人世界进发，急着成为一个可以担当一切的大人。

    ——为了不再无能为力。

    ……

    离开陈让家，左俊昊把季冰约出来，两个人四处闲逛打发时间。晚上吃过饭，左俊昊不想回去，跟季冰去了他家，在他那儿过夜。

    季冰洗完澡，出来见左俊昊坐在凳子上玩手机，过去踹了他一脚。

    左俊昊没反应，他刚张嘴要说话，左俊昊抬头，表情沉沉。

    “怎么了？”他一愣。

    左俊昊把手机翻转对着他，他低眸一看，是贴吧界面——正是齐欢的那个“我超喜欢他”贴吧。

    这个自齐欢离开以后再没有更新过的贴吧，在时隔一年多以后的现在，多了一条新内容。

    有一个没有头像，ID名是一串无规则符号的人，在帖子最后，回复了一句话。

    ……

    外头的说话声和谈笑声仍未停止，隔着老远，隐隐约约能听见些许模糊声响。

    陈让躺在房间床上，一动不动面对天花板。

    他爷爷给他办了一场庆祝宴，他爷爷的好友、生意伙伴，全都来了，吃完饭后几个相熟的旧交被爷爷请回家，他们在外面客厅聊得停不下来，每五句话里就有一句在夸他。

    今天他是主角，姑姑笑得见牙不见眼，同爷爷一起，整晚周旋于宾客之间。甚至他爸，今天也流露出和以往不同的神色。喝了酒没有变得癫狂，反而红了眼睛，在角落独自沉默许久。

    他也喝了点酒，脸泛红，他爷爷让他回房先休息。

    没有开灯，屋里黑漆漆一片，陈让把手机放在脸上，不多时，屏幕也变热。他转头，动了动，手机掉落在床上。

    窗外月明星稀，有蝉虫在鸣。

    落在被单上的手机，屏幕是黑的，摁亮打开后，便是蓝的。

    也许是因为酒精，也许是因为这一年多来积压得太久，陈让今夜像是着了魔，把所有她发的短信统统看了一遍。最后，又点进了那个许久不去的贴吧，从头看至尾。

    他注册了一个账号，头一回使用这些，连名字都是乱摁的。

    在那个早已无人更新的帖子里，他眯着醉眼，隔着长长的几百天时光，给那时候的她回了一条。

    可惜太迟，她留下那么多汹涌心事，他却只在这时候，才迟迟留下一条。

    有些话早就该说的。

    她说第一次见到他，觉得他很特别。

    她说想跟他在一起，过每一个生日，每一天，过很久很久。

    她说她好喜欢，好喜欢他。

    如果来得及该多好，再来一次，回复在帖子里的那句话，他一定会亲口告诉她——

    “好巧，我也是。”

