    芒果电视台。

    “什么，魔都电视台收视破6个点了？”

    “是的。”

    “谁传出来的？”

    “魔都电视台那一边。”

    “怎么可能，这一定是作假。”

    芒果电视台台长脸色铁青。

    与之前说魔都电视台收视作假不一样。

    之前说他们作假，那只是策略。

    他知道他们不是作假。

    但这一次，他是真的认为魔都电视台收视作假。

    笑话。

    当他们魔都电视台是央视呀？

    6个点，亏他们也喊得出来。

    连他们芒果电视台最近十几年时间也没破过6个点的收视。

    只是，说是这么说，但芒果电视台还是前往了技术部，查看了一下收视。

    “小刘，我们的收视多少了？”

    “台……台长……”

    “怎么，连个收视也说不出来了吗？”

    瞪了小刘一眼，芒果电视台台长自己看向了电脑显示器。

    “1个点。”

    “这……”

    不看还好，一看，芒果电视台台长简直要吐血。

    “怎么会这样？”

    “半个小时之前明明还是2.3个百分点的，怎么可能一下子突然下降了？不，不是下降，简直是暴降呀。”

    “小刘，这个电脑有没有问题？”

    “台长，我仔细检查了3遍，没有问题。”

    “查出原因了吗？”

    芒果电视台台长这会儿整个人都要崩溃了。

    “查出了。”

    小刘点了点头：“此前我们收视在8点左右的时候一直是保持向上增长的态势，不过在8点40分后，也就是魔都电视台笑傲江湖莫白出场表演的时候，我们的收视就一路下降。直到现在，我们的收视已经下降到了1个点。而且，还有继续下降的可能。另外，不只我们的收视下降了。圈内人士透露，苏江卫视，江浙卫视，包括其他各大电视台的收视都在不同程度上突然暴跌……”

    “也就是说，魔都电视台6个点的收视是真的？”

    因为统计收视率太过于复杂，一般电视台只会委托专业的统计机构统计收视率。

    也因此，如果统计机构不公布所有电视台的收视数据，那么，一般电视台只能知道自己收视有多少。

    所以，这会儿芒果电视台只知道自家电视台的收视，并不知道其他电视台的收视。

    “综合各方面的情况来看，很可能是真的。”

    小刘也是无比的尴尬。

    其实他早就觉得魔都电视台的收视要暴掉芒果电视台。

    至于原因，没有别的，有莫白就够了。

    可是他也没有想过，当真正来到之时，魔都电视台竟然打得芒果电视台连还手的余地都没有。

    1个点的收视vs6个点的收视，这还怎么比？

    这根本没有可比的余地。

    “我知道了。”

    芒果电视台台长无比的愤怒。

    但是，他却不知道如何发泄。

    芒果电视台已经在第一时间做出了最为有效的反击，但效果还是没有。

    不但没有，反而是惨败。

    这令芒果电视台台长有一些不能接受。

    几十年了，他从来没有经受过如此惨的一场失败。

    “小刘，你也觉得有这么多人喜欢看小品吗？”

    盯着小刘，魔都电视台台长问道。

    “我不知道怎么回答。”

    “算了。”

    芒果电视台台长摇了摇头，没有再问。

    “咦，你这个窗口是什么？”

    就待要走，芒果电视突然看到了电脑显示器上有一个奇怪的窗口。

    这个窗口上面写着魔都电视台。

    “点开这个窗口。”

    神情有一些严肃，芒果电视台令小刘点开这个窗口。

    有一些颤抖的，小刘打开了这个窗口。

    这是刚才小刘在看笑傲江湖里莫白的小品。

    一般工作的时候台里规定，并不允许做别的事。

    不过，像他们这种技术部门，实在是有太多无聊的时间了。

    所以，大都情况下没有事的时候，他们也会看各大电视节目。

    当然，这没有什么。

    这种事情大家都知道，也不会说什么。

    可是不会说什么，并不代表这么做就是对的。

    而且，更为关键的是，小刘在看莫白小品的时候，竟然被台长发现了。

    “原来在看莫白的小品呀。”

    看到窗口里面显示出莫白的镜头，芒果电视台台长面无表情。

    “小刘，这个你想怎么解释？”

    小刘是在芒果电视台上班。

    如果刚才这个窗口打开的是芒果电视台的节目，或许这还好说。

    可是，在芒果电视台上班的时候竟然看其他电视台的电视。

    这就像用着联通手机卡想去移动公司上班一样。

    这不是打脸吗？

    不过，在这最危险的关头，小刘急中生智，说道：“台长，为了记录我们竞争对手收视的变化情况，我特别收看了笑傲江湖节目。”

    “小伙子不错，反应挺快。”

    芒果电视台台长并没有愤怒，虽然他的确可以借机发作。

    他哪里会不知道，小刘看起来合理的解释，其实就是他随便瞎扯的理由。

    可是，更为深层次的原因，却令芒果电视台台长猛然一震。

    他有些明白了为什么魔都电视台收视可以破6个点了。

    这还要想吗？

    连自己台里的员工都对魔都电视台的笑傲江湖感兴趣了，他们的收视不火才怪。

    “既然你一直都在观察竞争对手节目的收视变公，那我问你，比起笑傲江湖，我们的快乐家族全明星节目怎么样？”

    “台长，两个都不是同一类节目，这没有可比性。”

    “那就拿节目吸引度来说呢？”

    “这……”

    “我想听真话。如果你说的不是真话，我想，你现在就可回家了。”

    “台长。如果单从吸引度来说，我认为两个节目也并没有太大差别。笑傲江湖有笑傲江湖的看点，快乐家族全明星有全明星的看点。而且从之前收视来看，我们的收视一路都是在增长的。这在另一方面证明，我们的节目并不比他们的差。”

    “那为什么到最后我们的收视突然暴跌了呢？”

    “这是因为笑傲江湖莫白上场了。”

    “莫白？”

    芒果电视台台长一愣。

    之前他虽然也知道莫白的影响力，可他也没想到，一个人的影响力竟然有这么大。

    “那你认为，接下来我们芒果电视台应该采取什么样的策略？”

    “台长，我……”

    小刘有些尴尬的回答。

    “抱歉，是我难为你了。”

    芒果电视台台长有些尴尬。

    小刘只是技术人员，他只懂得技术，自己问他决策上面的问题，这不是为难人家吗？

    “行了，你坐吧，以后工作的时候做别的事情最好小心一些，让领导看见了就不好了。”

    芒果电视台台长善意的提醒了一句。

    不过，就在这时，小刘却是弱弱的说道：“台长，其实我们也不是没有办法。”

    “哦，小刘，你有什么办法？”

    虽然并不在意小刘说的。

    不过，小刘既然说了，芒果电视台台长也就勉强听听。

    “其实笑傲江湖与我们的快乐家族并没有太大的差距，之所以收视相差这么大，原因只有一个，那就是莫白。”

    想了想，小刘说道。

    “刚才你已经说过。”

    “是的，台长，我说过。我的意思是，只要将莫白拉到我们芒果电视台，或者是将莫白赶出魔都电视台，我们的收视也就回来了。”

    “不错呀，小刘，要不，你将莫白拉到我们这，或者，你去将他从魔都电视台赶走？”

    芒果电视台台长也不生气。

    但内心里面，他却是吐血。

    你当莫白是谁，想拉就能拉得了吗？

    更不用说赶走了。

    人家是什么身份，他是军中大校，国家级的战略忽悠大师，谁敢威胁他？

    只是，芒果电视台台长虽然这么说，但小刘却继续说道：“台长，您误会我的意思了。我知道，莫白很奇葩，我们很难将他拉来，当然，我们也没有办法威胁他从魔都电视台离开。不过，我们可以用诱惑的方法呀。”

    “诱惑？”

    “对，台长，只要我们给点钱。”

    怕别人听见，小刘小声的说道。

    “给钱？”

    芒果电视台台长感觉小刘在逗他：“你觉得莫白是缺钱的人吗？”

    “台长，莫白真缺钱呀。”

    “啊？”

    芒果电视台台长愣了。

    缺钱。

    不可能吧。

    人家身家几百上千亿，哪里缺钱？

    “台长，你要相信我。我可是莫白粉丝，我每天都在关注莫白。他现在就是很缺钱，真的，真的，特别缺钱。而且，就算不缺钱，台长，大白也对钱很喜欢。”

    “真的？”

    “台长，我发誓。大白这个人我最清楚了，只要我们舍得给钱，他什么事都做得出来？”

    “不会骗我吧。”

    “台长，我骗你做什么呀。不信，你试试。”