
　　“咦？库洛？”

　　那个老海军，正是卡普，此时他看了眼鼻青脸肿的萨兹尔，大笑了起来：

　　“哈哈哈，好久没见，你又在挨打了啊。”

　　萨兹尔抿抿嘴，本来想问好的话给他憋了回去，涨红着脸，额上的青筋绽出，争辩道：“不是挨打，海军的事怎么能叫做挨打，我这是在训练...”

　　接连便是一些难懂的话，什么‘训练会变强’，什么‘这是基本训练’之类的，引得卡普笑声更大。

　　“卡普中将，好久不见。”

　　踩着他的克洛将脚收回，整了整衣领，走过去，疑惑道：“来找库洛先生？执行任务吗？”

　　“哈哈哈，老夫都退了，可没什么任务要执行的，这次来，纯粹是为了散心！”

　　卡普笑道：“要执行任务的，是克比，喂，克比，过来。”

　　克比这时走来，对克比礼貌道：“好久不见了，克洛先生！”

　　“嗯，好久不见了，你现在披上披风了啊。”克洛看到克比身后的披风，有些惊讶。

　　“是！”

　　克比笑道：“我现在已经是少校了！”

　　少校...

　　克洛挑了挑眉，重新审视了一遍克比，这不是和自己平级了吗？23sK.com

　　“还有本大爷，我已经是上尉了！”贝鲁梅伯走过来豪横道。

　　“少校吗，不错啊，继续努力。”

　　同为少校的克洛用一种前辈的语气拍了拍克比的肩膀。

　　“是！我会继续努力的！”克比站直了大喊道。

　　“喂，理我啊，理一下本大爷啊！”贝鲁梅伯青筋暴露，大声叫道。

　　“贝鲁梅伯，克比，好久不见了。”

　　鼻青脸肿的萨兹尔站起身，拍了拍身上的灰尘，非常平静的说道。

　　“哦！库洛，我一进来就看到克洛在打你，哈哈哈，好倒霉啊！”

　　贝鲁梅伯无情嘲笑着。

　　“是的，萨兹尔先生在本部也是这样，经常被人拉来训练。”克比忍笑道。

　　萨兹尔脸立马就垮了，恶狠狠道：“你要和我对练吗，贝鲁梅伯！”

　　为什么找他，当然这是因为他唯一能打过的，克比他都打不过！

　　气！

　　“切，我才没空和你对练，我可是来干正事的。”贝鲁梅伯撇撇嘴，说道。

　　“对了，我们是来找库洛先生的，他在吗？”克比想了起来，停止了叙旧，问道。

　　“库洛先生？”

　　这当然说的不是萨兹尔，他自己也知道说的不是自己，没有作声，回话的是克洛。

　　一提到这个名字，克洛脸就阴了下来，指了指上面，道：“库洛先生在办公室，等等，我和你们一起。”

　　说着，他就往旁边的建筑里走去，不过多时，就手捧托盘，走了出来。

　　那上面，有着两杯饮料。

　　“你这是？”克比有些不解。

　　克洛抿抿嘴，“我来帮库洛先生拿两杯饮料...真是，明明就有其他海军，为什么要选我！”

　　一想到这个，他就有些怒。

　　幸好，刚才打了‘库洛’一顿，稍微有些解气了。

　　克洛带着几人进入堡垒，海军的堡垒内部，也显得富丽堂皇，十分宽敞。

　　“之前这里只是用民居改的，后来发展起来，库洛先生就重新改建了一下，成了现在这个样子。”

　　克洛托着托盘，一边走一边说着。

　　海军基地制式建筑没个统一模样，有像罗格镇那样简单的，也有类似153支部那种宏大的，毕竟前缀没有‘G’。

　　基地的最上端，只有一间办公室，克洛刚到的时候，就听到了里面响起了清脆的声音。

　　“库洛你快点啊！”

　　“别急啊，慢一点才有效果啊。”

　　“可是我受不了啊，你赶紧抽出来吧！”

　　“都说不要着急，我这不是在抽吗，你看，抽出来了！”

　　克洛推门进去，正巧看到库洛和莉达面对面坐着，桌子上摆着一堆堆的老高的积木，库洛正从底部飞速抽出一块，他看着积木没倒，高兴的笑了。

　　“好！到你了，莉达。”

　　“嘁，居然没倒吗，看我的！”

　　莉达撸起袖子，正准备抽出一块，然而她刚碰到积木，就见积木一阵摇晃，啪的一下垮掉。

　　“哈哈哈，你输了！”库洛指着她得意笑着。

　　“有什么了不起的，再来，这次我才不会输！”莉达嘟起小嘴，不爽的道。

　　说着，她就看到了进门的克洛，眼睛一亮，“克洛，你总算来了，快把饮料给我，诶？”

　　“怎么了莉达？”

　　库洛此时正是背对着大门，正在重新码着积木，见她愣住，下意识转头一看。

　　“哈哈哈，库洛，你这个小鬼，好久不见啊！”卡普率先走了进来，大声笑道。

　　“卡，卡普？”

　　库洛手中的积木下意识脱落，他愣了一下，叫道：“你跑这来干什么？！”

　　“老夫来散心的，快把你的仙贝拿出来，老夫可是带了茶的。”

　　卡普从怀里掏出了茶罐。

　　库洛翻了个白眼，说道：“你当我这里是战国？没有仙贝，我不爱吃那玩意儿。”

　　“没关系，老夫有。”

　　卡普拿出了仙贝袋子，走到另一处沙发上坐下。

　　库洛：“……”

　　“库洛先生，好久不见！”

　　克比兴奋道：“我看了飞马镇，你实在是太厉害了！”

　　“啊...你们两个蠢，不是，你们两个也来了啊。”

　　库洛这时候才看到克比和贝鲁梅伯，从沙发站起身，“莉达，不玩了。”

　　说着，他走到办公桌那边坐下，从抽屉里掏出雪茄盒，朝着克比和贝鲁梅伯那递了递。

　　二者摇摇头，表示不抽。

　　库洛自己点燃了一根，笑了笑，“那是，还不错吧，我的镇子，我可是投了不少在这里。”

　　在这办公桌的对面，正好是一处镂空的阳台，并且环绕在办公室周围，可以通过这里看到飞马镇全貌。

　　“比起去年，飞马镇的面积可是翻了三倍，扩建的地方都是我的产业。”

　　库洛招招手，克洛就走过来，将一杯饮料放下，而后又走过去给了莉达一杯。

　　他吐了口烟雾，拿起饮料喝了一口，道：“你们来的话，作为东道主，我不可能不招待，随便玩，不收你们钱。克洛，带他们下去，让他们好好玩玩。”

　　“多谢库洛先生，可是我这次来是有事情...”

　　“克洛你赶紧的，带他们下去，不要让我这个东道主没有面子！”库洛急促道。

　　“库洛先生...”

　　克比没给克洛机会，直接说道：“本部打不通你的电话，让我回来带你去述职，你已经好久没有回去了。”

　　“莫西莫西，这里是海军驻飞马岛基地，我是基地长鲁西鲁·库洛，你说什么？有海贼出没？！好，等我，马上来！”

　　在他说话之时，库洛迅速打开了桌上的电话虫，拿话筒说了一句，站起身就往外走。

　　他一脸正色道：“那个什么，现在附近出现了海贼，作为驻扎在本地的海军，我有责任年轻剿灭，有事等我回来再说。”

　　“库洛小鬼...”

　　这时，悠闲的吃着仙贝，顺道给自己泡壶茶的卡普道：“泽法，出事了。”

　　这话，让库洛脚步停住，站在那不动了。

　　他叹了口气，任命的回到办公桌，“我说，我在飞马岛驻守的好好的，干什么非要来找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百七十七章 你赶紧抽出来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 