    “啥？！你把泓树带来群马县了？！”

    晚上10点，酝酿了许久的乌云终于降下了小雨，柯南几人站在树盖下，瞠目结舌的看着榊诚：

    “不是，他才只有12岁啊！把他一个人丢在荒山里，你有没有点人性！”

    虽然队伍里有两个小孩子，不过柯南和赤井玛丽真实年龄都不小了，有独立生存的能力，哪怕将他们丢下也不会有什么问题.....泓树不一样，他外表12岁，内心也是12岁。

    12岁是什么年纪？

    小学刚毕业。

    将一个小学刚毕业的小孩子丢在深山老林这种残忍至极的事，也只有榊诚干的出来。

    “不能怪我啊！我赶到的时候别墅里正发生混战呢，带上泓树太危险了，只能让他先躲起来啊！”

    众人一边朝别墅的方向赶去，一边听榊诚狡辩：

    “后来我追进地下室，本来打算把你们救出去之后再回头找他，结果安达先生用炸弹把隧道炸塌了，千钧一发之际我钻进了隧道，光顾着找你们了，不小心....嗯。”

    声音越来越小，说到最后，榊诚都有些不自信了。

    他确实是不小心，直到爆炸发生前脑子里还惦记着泓树，不过当老管家说出Boss线索的时候....

    泓树就从他脑子里‘咻’的一声，飞走了。

    麻了。

    人麻了。

    榊诚仿佛能想象到泓树背着包，胆战心惊，在角落里缩成一团啜泣的画面。

    估计正一边哭一边骂他呢....

    如果可以的话，榊诚并不想把泓树带到群马县，可没有他，自己也找不到宫野大小姐几人的线索，只能想办法事后弥补一下咯。

    就算泓树被狼叼走了，那他也得硬着头皮闯狼窝啊！

    隧道的出口距离别墅有差不多1000米的距离，等众人赶回别墅，已经是15分钟后了。

    而此刻距离榊诚进入别墅整整过去了1个小时。

    “泓树说不定在别墅外面，分头找！”

    榊诚一声令下，众人兵分两路，开始绕着别墅围墙寻觅泓树的踪影，可找了一圈，愣是连个鬼影都没看到。

    雨水冲掉了地上的脚印，泓树不知道去了哪儿，既没有躲在树下避雨，也没有出现在别墅中。

    “不会真被狼叼走了吧....”

    榊诚脸上流下一道冷汗。

    “这附近没有狼....也没有猛兽。”

    神情憔悴的女人说：

    “他恐怕是被别人带走了。”

    太田庄三！

    别墅里的敌人早就被榊诚杀了个干净，不可能有活口，要说这大晚上点有谁会在别墅附近活动，唯有带他和泓树进山的太田庄三！

    莫非是自己看走了眼？

    太田庄三其实是Boss安插在富士见村的眼线？

    不，不可能....

    太田庄三如果真是Boss的手下，他的生活绝不可能穷困潦倒，Boss收买人心的手段向来是用金钱，黑衣组织的骨干和小弟都享受丰厚的待遇，这是最基本的，谁会死心塌地的给无良老板打工？

    太田庄三的贫穷不是伪装出来的，这一点榊诚可以百分百确定，只要用心观察，就会发现真正贫穷的人和假装贫穷的人有明显的差别。

    再说....

    是榊诚他们主动去找太田庄三的，若太田庄三有问题，旅馆的老板娘势必也有问题，即使榊诚看走眼一次，还能看走眼第二次吗？

    于情于理都不对。

    泓树虽然年纪小，但他脑袋很聪明，不会傻到跟陌生人离开，榊诚要他找个地方躲起来，他肯定会遵从指示....

    可从眼下的情况看来，能带走泓树的只有太田庄三。

    “你们看！那里有灯光！”

    就在众人沉思的时候，柯南突然抬手一指远处的山坡，飘飘细雨中，一个光点随风浮沉，就像古代旅人提着油灯走在狂风中的山中，摇摇晃晃。

    “你们先回别墅，基德老弟，你跟我过去看看！”

    站在人群后方存在感很低的基德一听，叹了口气，灰溜溜的走了出来，跟在榊诚身后，朝山坡走去。

    他没脸，这次前往别墅，本应该由警惕性最高的他进行警戒，可谁也没想到在吃晚饭的时候敌人摸了上来，等基德意识到情况不对的时候已经来不及了。

    不然柯南等人应该还有一战之力，至少也能拖到榊诚赶来。

    为了防止对方察觉，榊诚关闭手电，和基德一起摸黑上了山坡，雨水盖住了脚步声，二人快速接近灯光所在。

    “太田先生，这饼是你亲手做的吗？”

    前方传来交谈声，榊诚抬手拦下基德，竖起耳朵听去。

    “是啊，进山的猎人都会带几块干粮，以备不时之需，味道怎么样？”

    “难吃....”

    泓树吐了吐舌头：

    “就好像里面揉了沙子一样。”

    “哦，里面确实有沙子。”

    “啊？！”

    “别害怕，不干不净吃了没病，一点沙子而已，我洗了两三遍呢。”

    “你为什么要在饼里掺沙子啊！”

    “因为扛饿，而且吃进一点沙子可以防止你因为受伤发烧导致的腹泻，其次还能减少你的排泄次数，让野兽无法嗅到你的气味，除了味道难吃，基本没有什么缺点了....在野外生存，任何的失误都可能导致你丧失生命，小心一点总没错。”

    “那你还喝酒？”

    “咕嘟...喝酒是为了祛寒，下雨天喝点酒，暖身又壮胆。”

    “给我也来一口....”

    “你满20了吗？”

    “满了啊。”

    “.......”

    听到这儿，榊诚和基德对视一眼，紧绷的肌肉松弛了许多。

    看这架势，泓树应该是没有危险的，有吃有喝，还能开玩笑，比他们过的还舒服。

    打开手电，榊诚带着基德钻出树林，来到了太田庄三的面前。

    “哎呀，你回来了！”

    见到榊诚，泓树立刻丢掉手里难以下咽的干饼，三步并作两步跑了过去：

    “都搞定了吗？”

    “当然。”

    榊诚拍了下他的脑袋，看向坐在石头上的太田庄三，开口邀请道：

    “如果太田先生不介意的话，不妨和我们一起去别墅里坐坐，全当避雨了。”

    “好。”

    喝到醉醺醺的太田庄三欣然应允，跳下石头，拿起一旁的猎枪，和榊诚一起朝着别墅走去。

