    “是风华魔宗元老派的人。”

    叶丛切断通讯后，一脸莫明其妙的说道。

    也是，毕竟叶明月回来后一直在忙自己的，还没有跟他提过风华魔宗的事，所以乍的听到风华魔宗元老派，差点怀疑叶秋生脑子有问题。

    “哦……”

    叶明月却没有反应过来，听到后只是淡淡的哦了一声。

    其实一猜也就知道，只可能是风华魔宗元老派的人。

    叶守人到了真夜城的事，叶家都不一定知道，但风华魔宗八成能够得知。从这点上也证实了风华魔宗潜伏的力量有多么惊人。

    “你就没有什么疑问吗？”叶丛奇怪道。

    “什么疑问？”叶明月不理解。

    “风华魔宗元老派是个什么鬼？”

    “……”

    叶明月只好将真夜城之事，详详细细的说给了叶丛听。

    叶丛听后无比震憾，对没有去真夜城一事更是感到遗憾了起来，尤其是叶守人那能秒杀合一境的一拳，更是让叶丛垂涎不已不，没有亲眼看到，绝对是人生憾事！

    与此同时，叶守人与吞天鲸族族长胡强成的一战，也传遍了整个大羊星。

    胡强成是谁？是当今的海虹星第一强者！于几年前恰好踏入神灵境，之前的海虹星总督迪琼正好因公调职回到蓝田主星，于是胡强成暂代理海虹星总督。

    得知胡强成的到来，连大羊星总督夏提女神都匆忙赶来。

    虽然胡强成是新晋神灵，可是以吞天鲸族的强悍，夏提女神丝毫不敢轻视，更不敢怠慢他。

    平常坐镇羊犀府的夏提女神，亲自跑到了东阳城，一来是为了接待胡强成，二来也是怕胡强成闹出什么事来，毕竟这是在大羊星，胡强成闹出多大的事来，倒霉的还是她。

    可是夏提女神来到东阳城后，看到了什么？

    她居然看到一个人类，而且通过气息和战斗的方式，明显才返虚境的人类，居然和胡强成打成了平手！

    夏提女神瞬间有些心凉，怎么说她也是大羊星总督，挥下有如此强者，她竟是毫无所知？

    于是她躲在了一边看戏，越是看便越是对叶守人的破灭之力感到心惊胆颤。最后她得出了一个结论——正面对战，她恐怕不一定是叶守人的对手！

    一个太初境觉得自己不是一个返虚境的对手，这说出去多丢人！

    但是夏提女神确确实实的感受到了叶守人每一次攻击的霸道之处。

    那盘延的破灭之力，如附骨之蛆，稍一不注意，就会朝体内钻去。胡强成的性质之力全开，才勉强压制住那强大的破坏力。毕竟是一边战斗一边压抑，并不能分心。

    “你是我见过的最强的返虚境！”胡成强看着叶守人的目光，并没有多少愤怒，反而是有些欣赏。

    “世界如此之大，在下可不敢自称最强。”叶守人苦笑道。

    在他人看来，他的破灭之力强大无匹，只有他自己知道，他的灵力消耗过大，已经快到强弩之末了。

    而他更清楚的是，胡强成并没有用尽全力，至少兽元崩坏，对方就还没有用出。如果这么消耗下去，输的必然是他！

    当然了，他也有他的保命绝技，如果非要拼命，鹿死谁手，还不好说。

    只是他知道，胡强成并不是来拼命的。

    对方虽然强势，但是并不是一个恩将仇报的邪恶之辈，相反，胡强成恰巧是个嫉恶如仇之辈，只是格外固执罢了。另外，对方出手也并非完全是因为胡亚璇和叶秋生的事，更大的原由可能只是为了试探自己。

    就在两人惺惺相惜，相互欣赏之时，一道阴暗的气息突然从地面爆发而起，形成一道黑影，朝着毫无防备的叶守人的足底，直冲而去。

    此人时机选的极好。

    大家如果有打过架的经验的都知道，在刚刚打完架的时候，身体因为疲惫，体力和反应能力会大大下降，会需要明显的缓冲时间。

    此时叶守人和胡强成刚刚停手，气息还有待平稳，正是反应降低，偷袭的最佳时机！

    叶守人的反应不可谓不快，急速的踩出了一脚。

    破灭之力虽然强大，可是这仓促之下，力量却是不足，被黑影一手挡开，将破灭之力引向了别处。

    眼看叶守人就快要被偷袭成功……

    一声惊人的空爆声突然响起……

    黑影就看到一个巨大的拳头袭向了自己……

    下一个瞬间，黑影就被击飞到了万米之外……砸进了深深的坑里。

    血红色的符纹从胡强成的脸上褪去，气息也瞬间平静了下来。

    兽元崩坏！

    顶级妖兽的特有血统技能之一！能短时间内，将妖兽的五感，体能，灵力，爆发力，呈数倍甚至数十倍的提升，短时间内爆发出超强战斗力。

    所以虽然之前还和叶守人相隔大几百米开外，却是瞬间窜到了黑影的面前，给出了惊人的一击。仅仅只是一挥拳，便超过了音速，产生了音爆声。

    “哼，合一境的爬虫，擅长隐匿，之前我们战斗的太激烈，居然都没有发现他。”胡强成冷哼道。

    叶守人利用空间挪移，一步跨到万米之外，提起了一个看上去已经半死不活的黑衣人，然后又一步跨了回来。

    “对于位神来说，合一境只是蝼蚁，对于我来说，可是差点要了我的命啊。”叶守人苦笑道。

    “正面对战，非你一合之敌。”胡强成不屑道。

    叶守人无奈，心想又不是每个人都会和你光明正大的对战的，使用阴险手段的才是绝大多数人吧？

    只不过胡强成确实是个光明磊落之人，又过于强大，才有资格这么说罢了。

    “不管怎么说，还是感谢胡总督的救命之恩！”叶守人对着胡强成抱了一拳。

    “没什么，只不过怕自己女儿以后在叶家失去保护伞罢了。”胡强成摆手道。

    叶守人闻言却是眼前一亮。

    “这么说，胡总督是应下这门亲事了？”叶守人乐道。

    胡强成翻了个白眼，又冷笑了一声：“生米都快煮成熟饭了，还要问这么虚伪的话么？如果我真的执意反对，就不是对你出手，而是直接捏死那小子了！”

