
　　周二中午刚过十二点，在神经外科，言非凡跟着卢君老师完成了学习，接到了石珉老师的来电。

　　他被告知，医务部门把小红楼十楼东半边的十二间病房，正式划转给了研究室管理。

　　六间双人病房，六间单人病房，一共十八张病床，医院没有半点折扣的满足了言非凡的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，有十间病房还住着来自各科室的患者。

　　言非凡医学研究室需要等这些患者陆续康复出院之后，才能彻底的接管过来。

　　反正，言非凡在短时间内，也没有那么多的病人安排入住，这根本不算什么事。

　　带着这个好消息，言非凡胃口很好的吃过午饭，赶到了创伤外科。

　　他汇合了陈瑜院长、余苏叶，自己的四大弟子，还有来自美国的美女贝瑞，对同样来自美国的女变男患者德尼斯·奥戈，做详尽的身体检查。

　　相比男变女，女变男的手术难度更大一些。

　　这个难度主要在于丁丁的再造。

　　以如今的医学技术，主要用人造填充物再造出来的丁丁，还只能当做样子货和性别符号，无法发挥出实际的男人功效。

　　当然，言非凡几人开创的丁丁骨技术，让再造的丁丁具备相当实用性变成了现实。

　　根据钟欣怡在电话里的介绍，女变男近三年的德尼斯·奥戈是不知从哪里听到了消息，主动上门向她咨询这个丁丁再造手术。

　　这人了解了相关手术信息，得知已经有两人完成了这种试验手术后，当即就决定要做这个手术。

　　对于二十万美元的手术费用，德尼斯·奥戈也是眼睛眨也不眨的接受了……

　　耗时近两个小时，言非凡在德尼斯·奥戈身上了解到了自己想要知道的信息后，就把这家伙丢给陈瑜、余苏叶，还有自己的学生们，自己一个人赶到了脑外科实验室……:

　　见实验室就只有邱阁医生一人，言非凡不由的问：“你的那两个学生呢？”

　　邱阁轻叹道：“虽然调查证实，他们确实没有参与，但是不信任已经产生。”

　　“疑人不用，用人不疑。言医生，为避免意外，我们就尽量亲力亲为吧。”

　　她又补充道：“我让他们转去负责音频催眠研究的一些工作了。”

　　听邱医生这么说，言非凡就没有再多问，开始做小白鼠的颅脑解剖准备工作。

　　如今还剩下四只小白鼠，还需要留下两只做长时间的验证观察。

　　做好工作准备的言非凡，抓起命不好的二号小白鼠，在它颈椎部位干脆利索的注射了麻醉剂……

　　言非凡和邱阁一人一只小白鼠，分别在两台高清摄像头的记录下，对小白鼠颅脑展开解剖工作。

　　因为是破坏性的解剖检查，不需要做的太过精细，两人用三个多小时就各自完成了解剖工作。

　　结果是相当喜人的。

　　除穿刺伤口外，两人在小白鼠的穿刺伤周围的脑干部位，都没有发现明显的脑组织损伤。

　　在其他的大脑部位，也没发现次生伤害迹象。

　　这个解剖结果，让言非凡和邱阁是极为振奋。

　　解剖完毕的两人不想浪费时间，吃了几块巧克力补充了一下身体能量，开始对十二只小白鼠进行新一轮的次声波共振穿刺刺激试验。

　　这个新一轮试验，为防止技术泄密，他们关闭了实验室的影像记录设备……

　　晚上过九点，给德尼斯·奥戈做完最后一项技术检查的余苏叶、余北桦几人，让护士把患者送回病房，他们也准备着下班回家。

　　余苏叶看了一下自己手机，喊住了余北桦。

　　“北桦，非凡他还在实验室忙碌，我们姑侄今晚一块去吃点夜宵吧？”

　　余北桦瞄了一眼被李天霖、潘济川簇拥着离开的贝瑞，无奈的应了下来……

　　脱下白大褂，换上便装的姑侄两人，缓缓的朝医院南门走去。

　　“北桦，到附属医院有一周多了，还适应吗？”

　　余北桦点了点头，说：“还行！”

　　“附属医院是一座忙碌又充满活力的医院，和百宁医院相比，给了我不一样的感受。”

　　“我喜欢，这才是一家医院应该有的样子。”

　　“只是……”

　　余北桦瞅了瞅余苏叶，小声道：“小姑，都过去好几天了，老师他只是让我们干活，还没有正经八百的教过我们东西呢。”

　　余苏叶轻轻的笑了笑，说：“让你们做辅助工作，旁观手术，不就是在教你们吗？”

　　余北桦有些尴尬的一笑，说：“这个，小姑，可能是我们和老师差距的层次太高了。”

　　“就比如那个美国小女孩的大舌头矫正手术，口腔外科的彭医生在全程看过之后，是一副茅塞顿开，大有收获的惊喜样子。”

　　“我只是觉得，老师这手术做的太过流畅了，太过赏心悦目了，那小女孩的血都没有流多少。”

　　“但是，具体的收获，只能说，廖廖。”

　　他又急忙补充说：“我有问过潘济川他们，也是差不多和我同样的感受。”

　　余苏叶呵呵一笑，说：“你老师他的层次，确实超过你们太多。”

　　“也就有着丰富临床经验的彭医生他们，又在自己的擅长领域，才能看出他手术的精妙所在。”

　　“别说你们，就是我，也是因为跟着你老师的时间久了，他又肯耐心的跟我讲解，才能了解到他每一刀每一步的用意所在。”

　　停顿了一下，余苏叶又告诫道：“北桦，徐放的事情，让你老师的戒备之心提高了不少。”

　　“这段时间，他不怎么管你们，未尝不是对你们的一种考验。”

　　“北桦，这段时间，可别对自己放松了要求，对你老师做出不敬之事。”

　　余北桦表态道：“小姑，你放心，一日为师终身为父的道理，我是明白的。”

　　余苏叶满意的点点头，又提醒说：“你老师他有强迫症，是一个追求完美的家伙。”

　　“他既然收下你们当学生，就不会置之不顾。”

　　“他也曾向我透漏过，等忙过这一段时间，就会开始对你们的教导工作。”

　　“北桦，你要有思想准备，你老师的要求非常严格，千万别打马虎眼。”

　　余北桦嘿嘿笑道：“小姑，老师再严格，我都不会怕的，有信心达到老师的要求。”

　　见余北桦一副斗志昂扬的样子，余苏叶就想说一句，“你丫的还是忒年轻。”

　　不过，余苏叶最后止住了进一步提醒的想法，决定还是用事实让这小子认清现实的残酷。

　　“北桦，那个贝瑞……”

　　余苏叶这话说到一半，就听余北桦忽然开口打断道：“六爷爷，您怎么来了？”

　　余苏叶循着余北桦跑走的方向看去，就看到医院南门内站着一个身材颀长的男子。

　　正是余佑沂……

　　胜景公寓一楼的咖啡馆，余佑沂、余苏叶、余北桦三人在卡座就坐，各自点了一杯咖啡。

　　“我中午到的滨海，下午与口腔外科的彭章华医生等人做了一番交流，又在一块吃的晚饭。”

　　余佑沂简单介绍了一下自己今天的经历，又接着道：“言医生的大舌头手术视频，我观摩学习再三，收获不少，也让我产生了一些问题。”

　　“这次来滨海，想向言医生做进一步请教……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第685章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com 