
　　蓝小布呵呵一声，“我是何人关你何事？我就喜欢教训偷鸡摸狗，尾随女子的下作之辈。”

　　“哈哈……”曲苦哈哈一笑，“如此就让我曲苦看看你的道被断后，是不是还和现在一样嚣张。”

　　“我明白了，你是断道者。”北素婷似乎想起了曲苦的身份，惊呼一声，下意识的再次后退了数步。

　　断道者？蓝小布刚刚想到这里，曲苦已是祭出一枚五彩斑斓的珠子，珠子祭出后就如浩瀚宇宙一般，无穷无尽的道韵气息就铺天盖地的轰向了蓝小布所在的领域空间。

　　在这五彩珠子之下，蓝小布就好像处于一个起源宇宙空间之中。在这和起源宇宙之中，他的一切动作都好像被明明白白的放大了，似乎连他的思维和大道道韵，也在这起源宇宙之下无处遁行。

　　蓝小布怡然不惧，气运道树运转，一切获取他自身道韵的气息瞬间被阻拦。随即七音戟卷起滚滚戟涛，轰向了这个五彩珠子。他连神王也敢硬碰硬的对战，这个曲苦实力再强，也不过是世界神而已。区区一个世界神，也敢掌控他的大道道韵，做梦去吧。天籁小说网

　　轰！七音戟的杀伐道韵和那几乎已膨胀成一座巨峰的五彩珠子轰在一起，蓝小布感觉到自己的道韵气息位置一顿，随即后继的神元和神念尽皆被切断。

　　不好，蓝小布后退的同时，气运道树疯狂运转，好在气运道树截断了这种道韵的掌控。七音戟的杀伐道韵再次卷起。

　　噗噗！几道血光炸裂，尽管蓝小布七音戟卷起的戟涛被截断，可曲苦五彩珠子的道韵一样被撕裂，起源宇宙的道韵被轰裂，珠子也被轰飞了出去。杀伐气息被截断了，依然是在曲苦身上撕出几道血痕。

　　“我会来找你的。”曲苦留下这句话后，身形一展，瞬间消失不见。

　　在蓝小布七音戟的戟涛道韵被他截断后迅速再次卷起戟芒，曲苦就知道蓝小布和寻常的世界神不同。

　　寻常情况下，他杀世界神犹如杀鸡，因为他可以掌控对方的大道道韵。可面对蓝小布这个修为比他低的世界神，他竟然有些忌惮。不过他即将跨入神王境，要杀蓝小布也不急，等他跨入神王境后，再来杀蓝小布。

　　眼睁睁的看着曲苦逃走，蓝小布没有追。他知道就算是曲苦不逃，他也无法奈何对方。同样的修为境界，这个曲苦实在是强到可怕。

　　他强，那也是因为他凝炼了自己的气运道树，修炼的是自身之道。这曲苦为什么如此强大？

　　“晚辈北素婷，多谢前辈救命之恩。”北素婷赶紧上来躬身感谢。虽然在感谢，北素婷心里也有些打鼓。她在坊市中看见过蓝小布，蓝小布又在这里出现，显然是跟踪过来的。

　　蓝小布一摆手，“顺手而为，不足挂齿，我是看见你被这个曲苦偷偷跟踪，这才跟了过来。你认识曲苦？什么是断道者？”蓝小布转向北素婷。

　　北素婷听到蓝小布是跟踪曲苦过来的，心里松了口气，赶紧再次一施礼，“这曲苦我听说过，他本名不是叫曲苦，而是叫竺苦。此人修炼的道很诡异，死在他手中的人，尽皆会被剥离道韵，七魄也不会存留，更不可能有轮回的机会。和他动手，大道道韵都会被他掌控……”

　　蓝小布愈发肯定，这个竺苦应该也是修炼的自身大道，只是不知道这家伙修炼的到底是什么道。

　　随着修为提升，蓝小布对大道的理解更为清晰。一般情况下，实力强大的家伙，都是修炼自身大道的。比如大梦圣人楼异衣修炼的是大梦道、曲芃修炼的是星球大道，流星修炼的是凡人道，毁灭圣人修炼的是毁灭大道，就连楼添壶也有自己的亘河丹道。

　　昔念沫没有修炼自身大道，所以修为比起其余的人来，要差了几个层次都不止。还有那磨兮圣人秦絮兮，虽然是一个圣人了，她的实力恐怕依然是处于最低的那个层次。

　　当然，在蓝小布看来，秦絮兮也不算是圣人。

　　见北素婷后面的话似乎想说又有些迟疑，蓝小布立即说道，“素婷道友，有什么话尽管说，我叫蓝小布，不会因为你说了什么，而觉得不应该。”

　　北素婷听到这话，连忙一欠身说道，“是，蓝前辈……”

　　“叫我名字吧，我修为比你也高不了多少。”蓝小布一摆手。

　　“是，蓝大哥。”北素婷小心的说道，“这个竺苦让我想起了当初我在修真界时候遇见的一个人，那个人叫竺曲，他修炼的功法也很是诡异，而且他的神魂异常强大。如果不是当时真星出了一个天才强者，那竺曲甚至可以毁灭真星。竺曲的父亲叫竺复，竺复的父亲叫竺南山。而竺南山的父亲叫竺阴，听说就是竺阴在真星创建了一个宗门，这个宗门叫轮回道宗，他们修炼的好像是轮回道。”

　　蓝小布皱眉想了一会说道，“这个竺苦修炼的功法，似乎并不是轮回道，而是一种……”

　　谷</span>尽管和竺苦只是对了一招，但蓝小布感觉竺苦的功法和轮回道还是有些区别的，至于区别在什么地方，他一时间也说不出来。

　　北素婷说道，“我怀疑这个竺苦是竺阴的儿子，和竺南山应该是兄弟。而且竺苦应该是竺阴在仙界养下的，所以修真界没有他的消息。”

　　蓝小布心里已对这个竺苦起了忌惮之心，现在他不惧这个竺苦，一旦等这个竺苦跨入了神王境，那就不好说了。所以他必须要找地方先晋级神王再说，哪怕是暗算旻原的事情，不晋级神王，他也要放一放。

　　想到这里，蓝小布问道，“素婷道友，我也去过一个修真星球，这个修真星球曾经也叫真星，不知道是不是你说的这个星球。”

　　听到蓝小布去过真星，北素婷激动起来，她连忙问道，“蓝大哥去过的星球有没有一个宗门，这个宗门叫星帝山？”

　　蓝小布点头：“没错，的确有个宗门叫星帝山，不过量劫之后，星帝山被毁掉了，现在叫真墟宫。”

　　“蓝大哥，你去的星球就是我曾经生存过的修真界，我……”北素婷激动的眼圈都有些红了。

　　这么多年来，她还是第一次听到真星的消息。从离开真星后，她就再也没有听说过真星的消息，就连真星的熟人都没有见到几个。以至于一个可能和真星有些渊源的竺苦，她都悄悄的反复打听过。

　　蓝小布想到了左婉音，叹了口气说道，“我离开真心后也是不小心进入了虚空之中，现在也找不到回去的路了。我有一个道侣，现在还在真星等我。”

　　“蓝大哥，将来你如果要去真星，一定要叫我一起。我到了神界后，一直被困在遗神深渊，甚至都没有见过太阳是什么样的。”北素婷心情依然是激动不已。

　　蓝小布点点头，“你放心，等我离开遗神深渊的时候，一定带你一起离开这里。”

　　“蓝大哥现在能离开遗神深渊？这个地方是不能离开的啊。”左婉音惊异的说道。

　　“我有办法离开，不过我现在不能离开。那个竺苦是一个祸害，就算是我不去找他，他也会来寻找我的，所以我必须要找个地方去闭关修炼，至少要突破到神王境后，才有资格在这里生存下来。对了，你知道旻原这个人吧，人称大圣人，也是一个大善人。你在遗神深渊时间长，对他有多少了解？”蓝小布直言说道。

　　北素婷犹豫了一下说道：“我感觉这个人有些……”

　　“没什么，有话你尽管说。”感受到北素婷的迟疑，蓝小布当即说道。

　　北素婷嗯了一声说道，“我在遗神深渊找到了一个地方，这个地方非常奇怪，可以看清楚丹泉的所在，但就是没有半点神灵气。我奇怪的是，在丹泉停止喷发的这段时间内，旻原会封闭丹泉所在，然后邀请大家去论道。可这个时间，他自己却前往丹泉……”

　　“等等，素婷道友，你说旻原在论道的期间，他去丹泉？你能看见这个情景?”蓝小布愈发惊异起来。

　　“对，我可以看到，蓝大哥，我带你过去。只是距离有些远。”北素婷立即说道。

　　“好，你上我的飞船，我们一起过去。”蓝小布没有犹豫，祭出了轮回锅。

　　等北素婷上了轮回锅，蓝小布激发轮回锅，几乎和瞬移一般，瞬息遁空而去。

　　在蓝小布离开半柱香后，虚空之中突兀出现了一个影子，这个影子渐渐清晰起来，赫然是不久前离开的竺苦。

　　竺苦双目紧闭站在刚才他和蓝小布战斗的空间所在，似乎在感受什么东西一般。足足过去一炷香时间，他才睁开眼睛。从他禁锁的眉头当中就可以看出，他并没有感受到蓝小布的大道气息。

　　他冷哼了一声，喃喃说道，“得罪我竺苦的，你会后悔活在了这个世上。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二八章 竺家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 