    叮叮叮……

    一声声微信的提示音在全天海市城区和城郊此起彼伏。

    一张7年前有些模糊的照片，不断的在手机间来回传递着。

    照片上，是一个略显稚嫩，看起来不过十几岁的少年，穿着一套有些肥大的迷彩服，羞涩的笑着。

    而这个少年，就是李洪海不惜一切代价要找的“肖神医”！

    “老老大是不是被人骗了？就这个小家伙能是什么神医？”

    “就是！一看就是个当兵的，怎么可能会治病啊！”

    “老老大肯定是急病乱投医！”

    那些收到照片的小混混们纷纷吐槽着，根本不相信照片上的人是神医。

    城郊。

    一座普通的三层小楼里。

    三个小混混站在那里，脸上满是悲愤和委屈之色。

    “老大，您可一定要为我们做主啊！”

    “这个场子您要是不帮我们找回来，我们没法在天海大学一代混了。”

    正是想要给秦馨苒下药，结果被肖遥狠狠教训一顿的三个小混混。

    一个身高不过一米六左右，却足有200斤重的光头大胖子，瘫坐在硕大的老板椅上，手里正在把握一串佛珠，活像弥勒佛似地。

    “一天天的就知道打打杀杀，我不是已经让你们皈依我佛了吗？真是的！”光头胖子眯着眼睛，不满的冷哼一声。

    他叫金虎，是李洪海手下四大金刚之首。

    虽然他个子矮，却脾气火爆，悍不畏死，一个人挥舞两柄砍柴刀就敢跟十几二十个小混混拼命。

    死在他手上的不下五任，被他砍断手脚砍伤的更是不计其数。

    当年李洪海能从偏远的小山村一路杀到天海市，其中金虎的功劳不可忽视。

    后来，随着李洪海创建鸿海集团，金虎也分到了百分之五的股份，身价一跃数千万，从此就开始做个富贵闲人，人送外号“胖米勒”。

    不过他为人豪爽，手底下很多小混混都愿意跟他，一来二去，他也乐得继续掌控一方地下势力。

    “老大，我们都跟他说了我们是鸿海集团的人，可那个人还是不听，还说打得就是鸿海集团的人。”其中一个小混混说道。

    “他妈的！砍死他！真当老子皈依我佛后就不砍人了吗？”胖弥勒一下子站了起来，瞪大了眼珠子，火爆脾气被点燃了。

    骂他可以，但是骂鸿海集团就是不行！

    “嘀铃铃……”就在这时，胖弥勒的手机响了一声。

    他赶忙拿起来打开微信，一眼就看到了李洪海发来的照片。

    “海老大又布置任务了，看样子很着急！咱还是先找人吧。”胖弥勒看了一眼手机后，皱着眉头又重新坐下了。

    前几天李洪海就让他派手下的小弟们到处打听和寻找“肖神医”，结果只有一个名字，连照片和地址都没有，他们找了好几天都没有半点头绪。

    这一次，李洪海发来了一张照片来，再找起来应该会容易很多。

    “叮叮叮……”胖弥勒把那张照片群发给手下的小弟，楼下顿时响起一阵阵信息提示音。

    那三个小混混的手机也响了，他们也拿出手机看了起来。

    “咦？这小子怎么这么眼熟呢？”其中一个小混混皱着眉头说道。

    “确实很眼熟，好像在哪见过……”另外一个小混混也说道。

    “这小子跟坏我们好事的小子长得挺像啊！”最后那个小混混突然间说道。

    “次奥！不会就是那个小子吧！”三人异口同声的说道，脸上满是难以置信的表情。

    到底要不要告诉胖弥勒，他们要报复的人，其实就是老老大李洪海要找的“肖神医”呢？

    ……

    肖格庄村。

    临近中午。

    老屋里，肖遥正在陪养母杨翠花做饭。

    参军7年，肖遥回家的日子屈指可数，如今终于退役回家，他才有时间多陪陪养母。

    就在他们有说有笑的时候，村里的广播突然响了起来，让每家每户派出一个人去村委会。

    杨翠花嘟囔了一句，有些不情愿的走出家门，向着村委会的方向走去。

    过了十几分钟后，杨翠花满脸笑意的回到屋子里。

    “今天真是喜事临门啊！村子里让签了个字，每家每户都领了1000块钱。”杨翠花美滋滋的说道。

    肖遥愣了下，以为是政府发放的老年人的退休金，没有太当回事。

    肖格庄村有大约200户人家，每家每户都领1000块，那就是20万了。

    村里肯定没有这么多钱，应该是政府拨款下来的钱。

    与此同时。

    在村长肖浩的家里，一个剃着光头，脖子上戴着一根小指粗细金灿灿黄金项链的中年人，大大咧咧的斜躺在沙发上。

    在沙发旁的茶几上，整整齐齐的堆放着20沓厚厚的百元大钞。

    “老肖！只要你这次能帮我顺利的把荒滩的承包权拿到手，这20万就是你的劳务费了。”中年人淡淡的说道。

    “刘总放心！在肖格庄村，我说话绝对一言九鼎，没人敢反对。咱们今天就可以签合同……”肖浩拍着胸脯说道，眼睛却死死的盯着20万块钱。

    刚才在村委会发放的每家每户1000块钱，也是这个暴发户中年人出的。

    目的就是让乡下这些不太识字的老人们，在承包意向书上签字。

    只要超过一半以上的村民同意，那他就可以顺利签署承包合同了，以后不管谁来查，都没有任何问题。

    当时肖浩还有些心疼，其实每家每户给几百块钱就能让他们乖乖签字了。

    现在看到这厚厚的20万，他心里早就乐开花了。

    肖格庄村地处偏僻，距离天海市足有上百里远，穷山僻壤的，他当村长二十多年来一点油水都没捞着。

    没想到，居然有人看上了村外的荒滩野地，还出价100万想承包50年。

    这简直是天上掉馅饼啊！

    别说100万了，就是10万块承包100年也行啊。

    眼看着不到2个小时的时间，200户人家就签好字，领走了20万。

    随后，肖浩再次来到村委会，用大喇叭广播通知村民们，有个建筑公司要承包河边的荒滩野地。

    等合同正式签订后，每家每户还可以再拿到2000块钱。

    听到这个消息后，肖格庄村的村民们顿时都高兴坏了。

    管他承包哪里的荒地呢，只有有钱拿就行。

    只有肖遥听到广播后，眉头微微皱了起来，这承包荒滩来的这么突然，总觉得是在刻意针对他们家。

