
　　月黑风高夜，杀人放火时，这是一个非常美妙的夜晚，月亮姑娘好像是害羞一般，竟然躲在了云层下面，除了时不时的露一下脸，其他时间都在云层下面偷偷的窥视着大地之上。

　　洛阳城，哪怕是这些的黑夜之中依旧如同白天一般，整个洛阳城的繁华几乎在这一刻都显露出来了，那一条条热闹的大街，那一个个贩卖商品的小贩，那为了一个金币而争吵的商铺，无一不是预示着洛阳城的繁华。

　　不过洛阳城的有一个角落却和整个洛阳城的繁华格格不入，这里相比较洛阳城的灯火通明却暗淡了不少。

　　一个个好像马上就要睡着的灯笼在风中不断的摇摆着，就连地上的影子都没有那么明显，而且整座建筑群都显得有那么一点儿灰暗。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　一道道黑影出现在了这座园林的外面，并且这些黑影还在不断的增加着，一会儿的功夫整座园林就被黑影给包围住了。

　　“只许成功，不许失败，如果这一次我们不能成功，那么家主肯定会将我们剁碎喂狗，如果你想要受这样的痛苦，那么你可以不全力出手。”

　　这时一个黑衣人对另外一个黑衣人说了一句，然后就又一次进入了黑暗之中。

　　而那一道黑影的消失就好像是一个信号一般，其他的黑影也都立马消失在了夜空之中，就好像他们这些人都没有来过一般。

　　“哼，想要用家主来压我？你还差的远着呢，我乐意的话，他是家主，我不乐意的话，他就是一具尸体。”

　　被训了一顿的黑衣人不屑的看了一眼最初离开的那名黑衣人。

　　他们两个虽然来自同一个势力，但是他们两个所站的位置就有一些不一样而已。

　　不过也正是因为他们之间有竞争力，所以他们的主子才会将他们一起派过来的，谁知道这才不过刚刚开始，两个人就不对付了，真不知道打起来时两个人会是什么情况。

　　这一拨人很快就进入了林家的院子，这时候这些人却发现了一个非常疑惑的事情，那就是他们这一路上走过来是连一个巡夜的人都没有发现，这就让他们疑惑了。

　　林家虽然是洛阳城的三大家族之一，但是这并不代表着林家在洛阳城就是无敌的存在，当然也就不可能出现这种连巡夜都没有的情况了。

　　“不对，这林家未免也太容易进来了吧，而且这里连一个巡夜的都没有，难道说林家已经到了连巡夜的人都养不起的地步吗？不过也不对啊，林家作为三大家族之一，又怎么可能会出现这种情况呢？”

　　其中一个黑衣人非常的郁闷，他们本来都已经做好九死一生的准备了，谁知道最后竟然出现了这种情况，这不是让他们自己对这里产生连连的好奇嘛？

　　“这里也没有这么危险嘛，看来是我们有一些小题大做了，不过也对，这一次我们苏家和叶家联手对付林家，只要他不傻，现在肯定都已经跑的不知道哪里去了，留下一座空宅子也非常的正常。”

　　另一个黑衣人对于这种情况非常的满意，认为就应该是这样，毕竟这一次可是他们苏家和叶家联手对付一个林家，这样的情况还是非常正常的。

　　林家的人是团结，但是这并不代表着他们就不怕死，在面对这种生死问题上，他们跑掉也是非常正常的。

　　不过第一个说话的人并不觉得林家的人已经被他们吓跑了，这明显有一些不太可能，毕竟林家的实力还是不错的，又怎么可能会不战而逃呢？这种情况明显是不可能的。

　　要知道林家所在的地方后面就是一座山，如果他们真的守不住了，完全可以逃进山中，而且他们还可以利用这山坡来防御来人，所以林家还真的没有逃跑的动力，反正又不是没有退路。

　　“不对，林家的实力没有你想想的那么简单，要知道林羽现在只不过是十五岁而已，但是他的实力哪怕是我们都比不上，而且现在谁也不知道林羽的实力。”

　　第一个说话之人还是觉得有一些问题，就立马停了下来，不过当他停下来时却发现自己停下来已经晚了。

　　只见一排火把在夜空闪烁着，那通红的光一下子就将周围的情况给照清了。

　　当看到周围的情况时黑衣服的头皮已经发麻了，周围到处都是林家之人，除了那些拿火把的以外，还有一部分人并没有拿火把，而且那些没有拿火把的人实力还比较强劲。

　　“被阴了！”

　　说话的两个人立马就想到自己应该是被阴了，但是这时候再想办法明显是已经晚了，林家的人在林海的带领下直接就将那些人给包围了。而且就连武器都已经拿出来了。

　　“真是无知，林风雨毕竟是我们林家的人，你们既然敢听他们的话，真不知道你们的难道是不是被门夹了？”

　　林海也是无耻，不但将苏家和叶家的人给围了，而且还将林风云给坑了一把。

　　林风云给他们的消息是真的，然而林海等人也一直注意些苏家和叶家之人呢，所以当苏家和叶家动手的时候林家立马就准备好了，想要将苏家和叶家一网打尽。

　　“哼，你们还真是无耻，不过你敢杀我们吗？如果你们敢动我一下，我们苏家和叶家就绝对不会放过你的，而且我们身后的……”

　　领头之人还想说什么，不过他还没有说完就被人给打断了。

　　“城主有令，洛阳城的家族大比马上就要开始了，任何人都不准动武，否则的话就以背叛洛阳城而处死，并且禀告国主，对其家族全国追杀。”

　　城主府的人来的可以说再即使不过了，如果他们再晚来一分钟，恐怕林海就带着林家之人将苏家还有叶家的人灭了。

　　“可恶，我……”

　　林羽听到城主府的那些人说话立马就不爽，他们好不容易快要将苏家和叶家的人灭了，谁知道城主府竟然这个时候跑了过来，而且还用国家来压他们，这让林羽差点儿暴走，

　　不过还好的是林海看到林羽要暴走了立马拉住了他，这时候可不能随随便便暴走，要知道城主府可是代表着紫风国，紫风国虽然有一些走下坡路了，但是也绝对不是他们林家可以得罪的。M.23sk.com

　　如果他们将城主府的人得罪死的话，恐怕对他们林家来说会形成灭顶之灾。

　　“放人！”

　　林海也没有向林羽解释什么，而是直接就让苏家和叶家的人离开了，而苏家的人和叶家的人也是可恶，在离开的时候还做了一些无耻之事，就连城主府的人都看不下去了。

　　“你们等着吧，家族大比之后就是你们两家被灭之时，如果我林羽做不到，那么我就永远突破不了混元境。”

　　林羽的这句话吓到众人了，特别是苏家和叶家之人，更是吓的也不捣鬼了，立马就跑出了林家。

　　而城主府的那人脸都苍白了，混元境啊，那可是他们紫风国都得认真对待的人，如果林家出现一个混元境的强者，那么他们城主府也只能在林家面前装孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十章 意外发生免费阅读。https://xs.23sk.com 