
　　“端午节了，你们不放假吗？”

　　抬手捏了一枚小饼干，放入口中，很脆，很甜香，好在不是那种甜腻的感觉，还行。

　　缓缓吃着，看着路紫柳将推车上的一包小湿巾拿下来，落在小桌子上。

　　端午节虽然还有一两天，可全国的放假似乎差不多，晴晴她们还在头等舱走动着，手机拍个不停。23sk.Com

　　“端午节？”

　　“一般的节假日，我们不会放假，因为正是客流高峰期，等过了高峰期，才会调休。”

　　“零食来点？”

　　路紫柳摇摇头，她们这个行业还是有那么一丝丝特殊的。

　　起码节假日放假很难。

　　看着易初三吃着小饼干，路紫柳微微一笑，又指着推车上的干果、零食之类，都是牌子货。

　　“别！”

　　“我坐飞机很少吃东西。”

　　易初三摆摆手。

　　无论是坐火车，还是做客车，自己都很少吃东西，一般喝水比较多，都习惯了。

　　何况，从霸都前往京都，也才两个小时，很快的。

　　“给！”

　　看着易初三吃了两块饼干，想要擦擦手，路紫柳连忙又是近前一小步，将那包湿巾打开，抽出一张递过去。

　　“你这服务……到位。”

　　“要不要五星好评？”

　　易初三一乐，拿过湿巾，擦拭者手掌，同时打开矿泉水，喝了两口，近距离之下，路紫柳身上的香气……也是熟悉。

　　“当然。”

　　路紫柳抿嘴笑道。

　　“你每周都要前往京都吗？”

　　接着前言，路紫柳还是好奇一语。

　　对于易初三来讲，坐飞机肯定是最快的，而且他也不差钱，就是易初三京都那边具体做什么的自己不算太清楚。

　　古玩？

　　高科技？

　　好像是吧。

　　“接下来去的次数应该多一些。”

　　“要不这周继续陪我？”

　　易初三没有隐瞒什么，接下来京都的事情肯定多一些，去的自然也多，倒是路紫柳……，不由打趣道。

　　“……。”

　　“我……。”

　　路紫柳俏脸上顿时又是红晕弥漫，脑海中亦是不自觉响起那两天的事情，他……还真强。

　　欲要多言，便是一阵脚步声靠近，不自觉的话语止住。

　　“初三！”

　　“要不要给你拍两张？”

　　“你这就吃上了。”

　　萱颜晴蹦跳近前，心情相当不错，就是……都是她们几个拍照，初三倒是坐在那里没啥事。

　　旁边还有一位空姐。

　　从背后看……身材挺不错的，近距离扫了一眼，挺漂亮的，怪不得初三就坐在位置上。

　　哼！

　　“老实点。”

　　易初三抬手准备一个脑瓜崩打过去。

　　“您好，能帮我拍两个照片吗？”

　　萱颜晴将手里的手机递过去，递给初三身边的那位空姐。

　　“额，可以的。”

　　路紫柳诧异，这个小姑娘挺漂亮的，在学校怕不是校花之类的，认识易初三？好像刚才还有三个小姑娘，她们一块的？

　　和易初三关系挺好。

　　是男女朋友？

　　不清楚。

　　想来关系不一般。

　　迎着那小姑娘的狐疑目光，路紫柳职业笑语，双手接过手机，点点头。

　　“来一个。”

　　萱颜晴小脑袋靠在易初三的肩头，露出笑脸，看向镜头。

　　易初三只得配合着。

　　“再来一个。”

　　萱颜晴调整了一下姿势，小嘴吧唧落在易初三的脸上。

　　“嗯。”

　　路紫柳觉得他们应该是男女朋友吧。

　　看着手机镜头上的两个人，表示羡慕。

　　“拍好了？”

　　简单拍了几张，萱颜晴拿回自己的手机，来回看了看，……还不错，这个空姐的拍照水准还是有的。

　　待会自己再把它们修一修，就更加漂亮了。

　　“这些零食可以随便吃吧？”

　　坐在初三旁边的椅子上，萱颜晴也拉出自己的小桌子，指了指小推车上的饮品、零食之类。

　　“可以的。”

　　路紫柳颔首道。

　　“那我挑几个。”

　　萱颜晴兴趣来了，扫着推车上的零食，便是要了三包干果，这个东西比较营养。

　　“思雅，看看喝点什么？”

　　一排四个座位，原本自己旁边的座位是思雅的，倒是被晴晴坐上了，思雅坐在旁边的椅子上。

　　吃着桌子上的零食，晴晴倒是老实了，易初三看向思雅，指了指推车。

　　“来瓶果汁吧。”

　　尚思雅没有客气。

　　点点头，扫着推车，看向空姐。

　　“好的。”

　　路紫柳双手递过去，看向被易初三特别关护的小姑娘，虽然颜值不若刚才的那个小姑娘。

　　可是……小姑娘很安宁沉稳，很有一股柔柔的味道。

　　不知道和易初三啥关系。

　　还真有些好奇。

　　这里面应该有女朋友吧。

　　“霜霜姐，你呢？”

　　尚思雅接过果汁，是自己熟悉的果汁，并未直接喝，放在一旁。

　　“一瓶矿泉水吧。”

　　祝霜霜视线落在那位空姐身上。

　　……

　　……

　　“你这身材怎么吃都吃不胖，就是不长肉！”

　　飞机起飞后，易初三面前的桌子上，已经什么都没有了，却是晴晴的桌子上多了不少吃食。

　　而且好像每次晴晴吃的也不少，也不见长肉。

　　也不胖。

　　这体质应该好多人羡慕。

　　“嘻嘻，羡慕吧。”

　　“初三，给！”

　　萱颜晴正一边吃着，一边看着面前的液晶电视，上面放着电影，听着初三的话语。

　　不由自得，而后将手中的巴旦木递至初三嘴边。

　　“羡慕个锤子。”

　　“这只能说明你属于浪费粮食的那种。”

　　张口吞下，干果吃起来，还是不错的。

　　“你这就是羡慕。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“待会到了京都，酒店那边还有大餐呢。”

　　“你现在吃这么多，待会不吃了？”

　　易初三欢乐。

　　晴晴这个小性子，自己还是喜欢的。

　　刚才路紫柳来了不少次，服务还是到位的，现在临近七点钟，各种各样的晚餐都有的。

　　西餐。

　　中餐都有。

　　红酒也有。

　　……

　　不过，易初三没要，晚上还有专门的大餐，现在吃了，晚上还吃个锤子。

　　“我们可还是要逛街的，逛街消耗体力的。”

　　萱颜晴觉得这根本不冲突。

　　“所以说你就是人才。”

　　易初三抬手点了一下晴晴的小脑袋。

　　“哼！”

　　萱颜晴傲娇的晃了晃小脑袋。

　　“对了，我定的总套，貌似只有两个大卧室。”

　　“你晚上和谁睡？”

　　对于这个问题，易初三还是有些兴趣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1653章 两个卧室免费阅读。https://xs.23sk.com 