
　　“砰”

　　高大的身影在奔跑几步之后轰然倒下，像极了被推倒的石像，

　　砸在地面便摔得粉碎，没有鲜血流出，只剩下一地的灰白石渣代表着一个怪异生命的消散。

　　布莱克走上前，将插入破碎石像的头狼之锋拔了出来，又向后看去，难以想象在蛮荒潮湿的卡桑琅丛林深处，居然还有这么大一片城市废墟。

　　这废墟的面积已经相当于好几個青龙寺。

　　但显然，并没有人良好的维护这片废墟的建筑物，导致它在漫长的时光中已经破损不堪，连高大的城墙都风化的不成样子。

　　但从废城残留的高大石像和倒塌宫殿的规模来看，在它全盛时这里一定非常宏伟壮丽。。

　　而废城的风格和永春台的高大建筑物非常相似，不难看出这里同样属于曾统治潘达利亚的魔古人。

　　“鄙夷血肉软弱而选择以石像为身的生命，在帝国的余晖也已熄灭之后，这些曾被创造来建造世界的家伙们居然沦为了可悲的匪盗。

　　看来钟情于力量果然对智力有害。”

　　布莱克一脚瑞碎了脚下那狰狞如狮的石像头颅，又把头狼之锋扛在肩上，随手一挥，在暗影和烈焰交错飞舞的魔力中，他的心魔艾瑞达双子被暂时“释放”。

　　两位身材高挑的恶魔女郎并没有实体，但源于海盗的充盈魔力让她们维持着类似于灵体的形态。

　　“这都阳废墟里还有很多魔古人，去把他们的灵魂拿回来。“

　　布莱克挥手说道：

　　“介于你们还不了解我的行事风格，所以我强调一下，所有拿到的灵魂你们可以保留一成。“

　　“才一成？”

　　性格如火焰一样的高阶术士奥蕾塞丝抱着双臂尖叫到：

　　“你把我们姐妹当狗一样驱使，却连骨头都不愿意给够吗？“

　　“那两成？“

　　海盗眨了眨眼睛，看似退了一步，可不知足的奥蕾塞丝还要继续争吵，却被她的姐姐萨洛拉丝女王制止。

　　暗影魔女看了一眼布莱克，她低声说：

　　”一成就一成，我们会做好的。“

　　“哎呀，你这么听话让我想发脾气都发不出来，我还指望你这蠢货妹妹激怒我，然后给我一个合理惩罚你们的理由呢。“

　　布莱克揉着脸颊吐槽道：

　　“看来，艾瑞达双子的姐姐负责出谋划策，而笨蛋妹妹负责耍威风打架？真是不错的合作模式呢，

　　你们想要这个，对吧？“

　　海盗从行囊里取出启迪者印记，在手里抛了抛，对眼前的艾瑞达双子说：

　　“我也不是不可以把它给你们，毕竟你们现在是我的力量之源，你们强大了对我也没坏处。

　　这里面记载着污染者的邪恶魔法，但有一些是基于艾瑞达人的施法方式构成的，我希望你们快点学会，这样我就能从你们那里获取知识。

　　既然有了强大的心魔，便总不能打架什么的都让我来吧。”

　　“我们的躯体都被你斯碎了，我们变成了孤魂野鬼，就这样你还要压榨我们的智慧与力量。“

　　火焰魔女尖叫到：

　　“燃烧军团最卑劣的恶魔在无耻这方面也不及你的十分之

　　“过奖了过奖了，在底线这方面我还是要继续向恶魔们学习，

　　你就多学学你姐姐吧，人家都懂要对我这个名义上的主人保持尊重。"

　　布莱克哼了一声，弹了弹手指手臂上的魔纹闪耀一瞬，便让一直在喊叫的火焰魔女捂着脑袋发出痛苦的哀嚎，连灵体的躯体都变的扭曲起来。

　　“你看，我就说她一定会激怒我的，她还不适应身为奴仆和囚犯的处境，只要给她一点时间，她就能自掘坟墓。"

　　海盗看向暗影魔女萨洛拉丝，他把启迪者印记丢给她，说：

　　“多劝劝你妹妹，帮她认清现实，我这个人对忠仆的仆从很不错的，只要你们别给我惹事，我会给你们很大很大的自由。

　　去吧，女孩们。

　　去做点坏事愉悦一下自己。

　　但记得给我把足量的灵魂带回来。”

　　说完，他转身扛着头狼之锋向都阳废墟深处走去，在目送海盗消失之后，萨洛拉丝女王飘到妹妹身旁，为她注入魔力帮助她稳定躯体。

　　又一脸心疼的看着妹妹的痛苦，这个更沉稳的女恶魔带着责备轻声说：

　　“我们不是都说好了吗？别触怒他。

　　一个可以将污染者玩弄于鼓掌之中的邪恶生命并非我们可以忤逆，在得到外部力量支援之前，我们得学会垫伏和忍耐。"

　　“适当的反抗会让他放松警惕，姐姐。"

　　奥蕾塞丝被那灵魂的契约压制的眼睛都在抽搐，她小声说：

　　“如果我们一开始就服从，肯定会因他怀疑，我们得循序渐进的让他放松警惕，然后再寻找机会和军团联系。

　　他使用的不是恶魔契约，这种奇特的禁锢让我们的力量为他所用，但我们的灵魂还是自由的他犯了个可怕的错误。“

　　“我对此不抱什么希望。”

　　萨洛拉丝女王摇了摇头，她有些颓废的搀扶起妹妹，说：

　　“他不需要对我们进行精神操纵，他体内那个疯癫的虚空女士可以轻易摧毁再重建我们的心智，我们现在的想法可能都不是出自自己的思考。

　　但我不想再体会一次被虚空撕斯碎心智的感觉了，我的妹妹，

　　或许我的反抗欲没有你那么强烈，但我还是觉得单靠我们斗不过这个邪恶者，我们得忍耐直到军团登陆这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有联系上欺诈者，我们才有可能重获自由。

　　我们已经戴上了镣铐。

　　服从虽然可耻，但最少让你不会再挨鞭子。“

　　“你肯定已经被虚空洗脑了！萨洛拉丝！"

　　姐姐的软弱让火焰魔女非常不爽，她大叫到：

　　“以前的你可不是这样软弱的，你或许应该检查一下自己的心智。

　　“我会的。”

　　暗影魔女握着启迪者印记，向废墟另一侧走去，她一边走一边说：

　　“我建议你也检查一下你的想法和你的灵魂，你这没由来的冲动真的有些不合时宜，以前的你可不会这么鲁莽。

　　莫非，你是爱上这种受虐的痛苦？”

　　“闭嘴！”

　　“该闭嘴的是你！是你的愚蠢让我们落入了眼下这个困局，我很疲惫不代表我不会揍你一顿，妹妹！你现在最好别惹我！”

　　两姐妹就这么争吵着。

　　但最终还是选择协力清理废墟中残存的魔古人，在另一处，布莱克站在一眼泉水旁，他一直观察着自己的两个心魔的行动。

　　在看到无形的裂痕已经于艾瑞达双子中生出时，臭海盗愉悦的挑了挑眉头，将手中的煞魔心能收了起来。

　　“一丝炽烈的愤怒，混合一点冰冷的绝望，最后再来一勺美味的怀疑，情同姐妹的灵魂也会渐行渐远。

　　这东西真好用啊。"

　　布莱克赞赏了一句。

　　让他肩膀上的希萨莉黑鸦小姐忍不住打了个寒颜，德鲁伊小姐带着厌恶看着海盗手中的心能容器，她口吐人言的说：

　　“以前的你最少还需要用时间铺垫一个恶毒的阴谋，现在你却可以不经意间酒下怀疑的种子，你真是越来越让人讨厌了，布莱克。

　　你在这方面真的很擅长。“

　　“你这人真的是让我头疼。"

　　海盗吹胡子瞪眼的说：

　　“我拿精灵们做实验你肯定要说我残忍，我拿小动物做实验你没准要揍我，现在我都被逼得拿恶魔做试验了，你还是不爽？

　　你到底要我怎么样你才高兴？这样的邪恶力量用来对付恶魔它不香吗？难道要我把它毁掉了你才开心？"

　　“我就是吐槽一下。"

　　希萨莉的“嚣张气焰”被海盗完全压制，她小声抱怨了一句，

　　说：

　　“不管怎么看，你手里拿的东西都太邪恶了，任何正义之士都该离它远远的。"

　　“这东西是从一头古神残骸里弄来的，你却用‘邪恶”来形容它，是不是有点太看不起它了？”

　　布莱克哼了一声，收起心能容器，也不和自己的德鲁伊随从争辩，他伸手放飞猎鹰，对她说：

　　“去抓两只兔子来，要活的。“

　　希萨莉张开翅膀嗖的一声飞入了远方的山林，而布莱克盯着眼前这从山石之上流出的怪异泉水，阳光照射在水面上，反射出漂亮又冰冷的光芒。

　　他取出灯神的徽记放在手里摩擦了两下，随着一股轻风吹动，

　　棉花糖一样的灯神出现在了海盗身旁。

　　“这次咱们不谈公事。”

　　海盗抬起手，打断了灯神想要询问的动作，他说：

　　“咱们谈生意，我有一单大生意要和你谈，我们合作，你来找客户，我出货，得到的利润我们三七分。“

　　“这个分配标准我觉得还可以再商量一下，我的朋友。“

　　灯神摇晃着蓬松柔软的身体，它那模糊的双眼看着海盗，双爪合十摇摇晃晃的说：

　　“虽然不明白你要和我合伙干什么，但五五分我觉得是个很合适的比例。”

　　“喂，话别说得这么满，等你看完之后你就知道了。

　　海盗哼了一声，俯下身从脚边的水潭里接了杯水。

　　等到希萨莉带着两只免子回到海盗身边，在灯神的注视下，布莱克手中凝聚一把暗影飞刀，噗的一声刺进左手边的免子脖子上。

　　下手精准，让那可爱的兔子瞬间就倒在了地上。

　　他笑了一声，提着死兔子对灯神晃了晃，又把一半泉水灌进死免子的嘴里，然后示意希萨莉·黑鸦小姐将剩下的一半倒入活着的兔子嘴中。

　　在灯神和德鲁伊小姐的注视中，神奇的事情发生了。

　　那活着的兔子没跑出几步就抽搐着倒在地上，

　　它的生命力快速流失，而布莱克手里的死兔子还在流血的伤口却快速愈合，又在几秒之后眨着茫然的眼睛活了过来。

　　而且它的生命力比之前更旺盛了很多，连体态都膨胀了一圈，

　　变成了一头凶很的大兔子。

　　”一会把它烤了，这种肥免子吃起来最棒了。“

　　布莱克把大免子丢给希萨莉吩咐了一句，又回头对灯神说：

　　“瞧，这就是我要和你做的生意。”

　　他指了指脚边的水潭，解释到：

　　“这玩意是潘达利亚传说中的青春不老泉，据说喝了这里的水就能拥有无尽的生命，实际上也确实如此。

　　只要你不在意其他人的生命，那么你确实可以拥有无穷的生命来享受。"

　　海盗看了一眼身后的都阳废墟，他说：

　　"这座城市是魔古人最繁盛的王朝遗留下来的，它曾是既魔古人最残暴也是伟大的雷神暴君之后最有可能维持住帝国希望的城池。

　　这里最繁华时居住了十几万魔古人的大军，

　　但现在你看看，这里只剩下了千人不到。

　　这片丛林里没有什么生物可以对他们造成威胁，让都阳氏族毁灭的罪魁祸首就是这眼泉水，他们的军阀依靠它活到了刚才嗯，大概就在十分钟之前，那个愚蠢的不死者’被我亲手弄死了。

　　这眼泉水可以把生命力化作以另一种形态在不同生命之间转移，它最妙的地方在于没有任何副作用，也不会如其他禁忌魔法那样给使用者带来生理上的变化。

　　除了邪恶之外，它没有任何缺点。

　　而我，想要把这永生的毒药卖到整个世界的任何一个渴求它的人手里，而你就是我最好的渠道分销商，我亲爱的灯神。

　　你觉得这个生意能做吗？”

　　”这可是一本万利的大买卖。"

　　灯神摇晃着身体发出狂风过境的笑容，它哈哈大笑着说：

　　"三七分，对吧？我同意了！我们什么时候开始？“

　　“当然是现在！“

　　海盗抿嘴一笑，拾起一根手指晃了晃，说：

　　“但我答应过这眼泉水的守护者们，我们得克制它可能带来的严重后果，毕竟永生这种事听起来就很昂贵。

　　所以，我们的定价也要更昂贵。

　　只需要一杯水就可以让一个完整生命叠加在另一个垂死的人身上，给他迎来第二次新生，这样的好东西是无法用金钱来衡量的。

　　所以我亲爱的灯神，请告诉我们的客户们，不要拿庸俗的钱来羞辱我们！

　　“那该怎么定价呢？“

　　灯神疑惑的问了句。

　　布莱克伸出两根手指，说：

　　“两个要求，一个大的，一个小的，小的要求是你的，你想让他做什么我不在意，换成金钱也行，价格由你来定。

　　但属于我的要求，他必须做到！

　　不管多么难！

　　等他完美完成了我们的要求，渴望永生的人儿就能得到这代表生命的琼浆玉液，我觉得，这个定价方式就完美了。

　　你说呢？”

　　“啊，我以前可从没做过这样的生意，”

　　灯神有些迟疑，说：

　　“我很怀疑这永生之水’的销路啊。”

　　“那我给你介绍一个潜在客户吧。”

　　布莱克哈哈一笑，他对灯神说：

　　“就在奥特兰克王国权势滔天的巴罗夫家族中，亲爱的巴罗夫伯爵虽然还在壮年，但他已经在为精力和热情的消退而烦恼不已。

　　据我所知，他已经开始尝试巨魔巫医的草药来试图重寻年轻时的精力。

　　但那玩意是有毒的！

　　我们要为我们的客户的身心健康着想，去找到他吧，向他展示一下我们的礼物。“

　　海盗从身旁的水潭里取出一杯水，递给了灯神，说：

　　“等到他重获新生的时候，再告诉他，他欠了我一笔债，等到需要他还债的时候，他可以一定不能犹豫哦。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，274.来，咱们合伙做大生意吧免费阅读。https://xs.23sk.com 