    高档公寓的套房里，关雅抱着膝盖坐在床上，身前摆着平板电脑，播放着都市虐恋剧。

    被元始那小子搞了一波心态后，睡也睡不着，电视剧也看不进去，一坐就是五六个小时，屁股蛋都坐疼了。

    “唉.....”关雅捏了捏眉心，娇媚的脸蛋略有几分疲态。

    以她的体质，两天两夜不睡觉也无碍，主要是糟心，之前在论坛水帖子，看到谁谁谁死在副本里，她顶多是感慨命运无常。

    结果冷不丁的，身边的朋友也卷入风波中，生死未卜。

    说实话，关雅还挺喜欢那小子的，长得不错，年纪小，潜力大，说话幽默风趣，越看越中意。

    最关键的是，他很会踩油门。

    在二队，王泰是个闷油瓶，李东泽自诩优雅，觉得说荤段子不是绅士所为，只有元始能忍受她的尺度，并举一反三。

    但这么有趣的小家伙，这次很大概率要栽了。

    关雅没经历过S级，但家族里有一位族姐，天赋绝伦，超凡和圣者阶段连着几次匹配到S级副本，每一次都险象环生，曾经详细讲过S级灵境的难度。

    不同的S级灵境，考验的领域也不同，能通关一次S级，不代表能通关第二次，因为人总有短板，世间没有全才。

    元始能搞定红舞鞋，依仗的是记忆力强大（他自己说的），但这个能力，在金水游乐园未必管用。

    关雅都已经做好最坏的打算了。

    突然，刺耳的铃声回荡在卧室里，关雅吓了一跳。

    嗯？这时候给我打电话？她妙目微睁，刷的侧下头，望向亮起的手机屏幕——元始天尊！

    这一刻，关雅仿佛听见了自己剧烈的心跳声。

    她手忙脚乱的拿起手机，深吸一口气，选择接通：“元始？”

    开口说了两个字，关雅便屏住了呼吸。

    “关雅姐，我通关金水游乐园了。”扩音器里传来熟悉的声音。

    .......关雅茫然呆坐，脑子里只有一个念头回荡：他又通关S级灵境了！

    “关雅姐？关雅姐，你有在听吗。”

    张元清的声音把她拉回了现实，关雅叫道：

    “你又通关S级灵境了，你这小家伙，你这小家伙.......

    “你知道这意味着什么吗，什长知道了，一定开心的发疯。”

    “是的，我已经预见他会说什么了，”张元清笑道：“他会说：哦天呐，上帝啊，你是听见我忠诚的祷告了吗，是的，你一定听见了......”

    另外，我不是小家伙。他在心里纠正了一句。

    关雅“哈哈”两声，开心的踢了踢大长腿：“千万不要当着什长的面这样调侃他，否则他会狠狠打爆你的脑袋。”

    张元清也笑了起来，关雅按捺不住好奇心，说：

    “你没看论坛吧，昨晚又有一個官方人员进金水游乐园了，好像叫河伯。近期要进灵境的同事们，心里慌的不行，能和我说说金水游乐园的情况吗。”

    灵境攻略和道具，对行者有着极强的吸引力，就如绝色美人于lsp。

    “不行，不能告诉你。”张元清一口拒绝。

    关雅一愣，他没想到元始会拒绝，她觉得大家的关系应该很铁才是。

    “除非你发一张黑丝美腿照做奖励。”张元清嘿嘿道。

    老司姬呵了一声，脸上重新绽放笑容，道：

    “照片没意思，不如你现在打车来我家，我让伱看个够。再送你一套丝袜，给你带回家做丝袜奶茶。”

    张元清一本正经的讨论：“我觉得做丝袜做奶茶太浪费了，拿来擦枪更好。”

    关雅躺在床上，笑的胸脯发颤：“你怎么能在淑女面前说这种话呢，还有吗还有吗......”

    .......

    早上七点半，李东泽苏醒后的第一件事，便是抓起床头柜的手机，看有没有未接来电，未读信息。

    他心里难掩失望。

    “真是个不让人省心的孩子啊.......”

    李东泽叹了口气，望着天花板十几秒，这才起床穿衣，他穿衣服的姿态很优雅，慢条斯理，不疾不徐，不管情绪有多糟糕，心情有多沉重。

    都不能放弃优雅。

    餐桌上，李东泽享用着保姆做的早餐，心思却不在食物上。

    超凡阶段的副本，一个晚上差不多该出来了，中午之前还没有消息的话......李东泽心情愈发沉重，食物也没了味道，放下筷子，道：

    “把食物收起来吧。”

    在厨房忙碌的保姆应了一声，刚要出来收拾餐桌，听见卧室里传来了雇主手机的铃声。

    “我去拿......”

    她转身向着卧室走去，忽见雇主从椅子上弹了起来，脸色激动：“不，不用！”

    然后，这位讲究优雅的雇主，毫不优雅的冲进了卧室。

    李东泽奔到床边，看见来电显示是‘元始天尊’，呼吸一下变的急促，他抓起手机接通，深吸一口气，让声音保持平静，说道：

    “元始，你出来了？”

    李东泽脸色绷紧。

    “什长，我活着出来了。”张元清一副心累的语气：“我刚出来，就立刻打你电话了。”

    他和关雅一直聊到现在，聊的忘记了时间。

    李东泽紧绷的脸色松弛，立刻问道：

    “你有没有受伤？有没有收到强烈的精神冲击，留下心理阴影？”

    “有啊，游乐园里，鬼新娘对我情深意切，非我不嫁，实在难消美人恩，我深感愧疚，留下了深深心理阴影。”

    “看来是没什么事，那我就放心了。”李东泽露出几分笑意：

    “你刚出来，就先在家休息吧，可以过几天再来公司，但攻略要尽早写出来，发我邮箱。相关的奖励和功劳，我会替你申请，对了，家里缺可乐吗，我让你送几箱过来。”

    奇怪，什长居然没有说“哦我的天呐”.......张元清忍不住在心里嘀咕，“不用了什长，我还是喜欢你倔强的说“自己去买”时的样子。”

    李东泽：“.......”

    挂断电话，李东泽深吸一口气，再也控制不住自己的情绪，“哦，天呐，上帝啊，你是听见我忠诚的祷告了吗......”

    他错了，这小子不是人才，是奇才。

    如果通关一个S级，可能存在运气成分，那么通关两个S级，就不是运气那么简单，完全可以当执事预备员来培养。

    甚至有希望冲击长老层次。

    五行盟年轻一辈的灵境行者里，傅青阳是最有希望成为长老的，但就算是他，也只通关过一次S级灵境。

    ........

    别墅二楼，餐桌上，一身白色西装，扎着帅气短马尾的傅青阳，握着刀叉，面无表情的切割者煎蛋和牛排。

    他的对面，是宽松T恤大裤衩，穿着洒脱的灵钧，吃的狼吞虎咽。

    这时，兔女郎双手捧着手机走来，柔声道：

    “少爷，李东泽的电话。”

    傅青阳视线落在手机上，放下刀叉，看了一眼两耳不闻窗外事，大吃大嚼的好友。

    “什么事？”他接通电话，声音清冷。

    “百夫长，元始天尊出来了，他通关了金水游乐园。”李东泽说这番话的时候，声音特别洪亮。

    叮当.....傅青阳瞥了一眼手里刀叉掉在桌面的花公子，嘴角勾起了笑意：“我知道了。”

    他把手机递给兔女郎，含笑道：

    “失策了，我应该和你打赌的。”

    话是这么说，语气极为愉悦，没有半分懊悔。

    “我一直觉得，那几个S级灵境，最后应该被我们太一门攻略......”灵钧却无比懊恼，痛心疾首道：“孙长老糊涂啊。”

    傅青阳愕然道：“你也知道这事？”

    “哦，这是我们太一门论坛的新梗，我平时也会逛论坛的嘛。”

    “你们.....如此非议长老，不怕他惩治？”

    “没事没事，孙长老不会上网，手机都不怎么会用。”灵钧重新拿起刀叉，道：

    “不过这次恐怕瞒不住了，通关佘灵隧道时，他是一支有待观察的潜力股，现在又通关一个S级，则证实了这小子有头脑有潜力，将来成就不会低。唉，我现在也有点埋怨孙长老了。

    “话说回来，他两次通关S级任务，第三次任务，A级打底，挺过去，海阔天空，挺不过去，英年早逝......唉，你干嘛去。”

    傅青阳脚步不停的往外走：

    “上报长老会，申请功勋和奖金尽早下来，在你们太一门挖墙脚之前，我得先以德服人。哦对了，太一门想要金水游乐园的攻略，得加钱。”

    ........

    散装省，临湖别墅。

    清晨的阳光透过落地窗照射进来，谢灵熙裹着浴巾走出浴室，少女的身段还未完全发育，虽不及成熟女子丰腴浮凸，但胜在青春美好，膝盖粉嫩。

    人工湖波光粼粼，一湖金水，湖边种植垂柳，恰是柳枝新嫩时节，景色宜人。

    此时，一辆辆豪车沿着湖畔道路，朝别墅方向驶来。

    “咚咚~”

    卧室的门响了几下，谢灵熙端起茶杯，抿了一口，声音清冷：

    “进来。”

    穿着小西装的女助理推门而入，在她身后停下，恭敬道：

    “小姐，这是您要的资料。”

    谢灵熙没接，在落地窗边的沙发坐下，依旧裹着浴巾，翘起小玉腿，冷艳高贵如女总裁，淡淡道：

    “说给我听。”

    女助理翻开资料，道：

    “王泰，五行盟松海分部，康养区第二小队成员，上级是白虎兵众3级斥候李东泽，职业是学士。

    “这些是基础信息，我们也只能查到基础信息，照片、现实身份等，查询不到。”

    在官方组织，这些基础资料对内部是公开的，也是可以公开的，属于人事档案。

    但现实身份，除了直属上级，只有长老会才有权限查阅。

    学士.....谢灵熙“嗯”一声，很有御姐范的说：

    “你再去查一查二队其他成员的资料，查一查王泰的社交圈子。替我盯着太一门和五行盟的官方论坛，一有金水游乐园被攻略的消息，立刻通知我。”

    女助理点点头。

    谢灵熙接着说：“安排车子，我要去一趟松海，另外，以谢家的名义向五行盟松海分部发拜帖，本小姐要去松海办事，希望康阳区二队的那个王泰来接待我。”

    女助理望向窗外，迟疑道：

    “家族的长辈们快到齐了，您不先见见？中午还有宴会，您通关S级灵境，大家都等着为你庆祝呢。”

    “是等着要攻略吧。”谢灵熙哼了一声，一改高冷，扮作小姑娘娇弱姿态：

    “人家才17岁，贪玩一些有什么不对，老祖宗那么疼我，不会责怪的。”

    女助理无奈的叹口气。

    .......

    向什长汇报后，张元清换上睡衣，把头发弄乱，假装困倦的打着哈欠，拧开门把手，来到客厅。

    外婆在厨房，外公出门了，表哥陈元均已经用过早餐，餐桌边就只有江玉铒蹲在椅子上，兰花指捏着油条。

    她嚼东西喜欢抿着嘴，脸蛋本来就圆润，看起来就像进食的小仓鼠。

    听见外甥卧室传来开门声，江玉铒抬眼看去，娇声喊道：

    “我要把油条都吃光，让你喝白粥......”

    她忽然说不出话来，呆呆的看着张元清。

    “发什么呆。”张元清在她身边坐下。

    江玉铒扭过头去，不看他。

    “姨，你耳根子怎么红了。”

    “要你管。”

