    十几分钟过后，岳峰在教堂后面的演武场门口，接到了放学的蒂娜。

    此刻的蒂娜，相比岳峰之前领养之后长大的普通npc女孩装扮已经发生了翻天覆地的变化。

    收了那么多学费，也没完全白花，神殿那边给蒂娜配备了一身非常合身的铠甲跟对应的武器。

    “哥哥！你怎么才来，我的同学他们都走了！”蒂娜见到岳峰，亲昵的揽住了岳峰的手臂。

    岳峰上下打量了对方一眼：“学校发的行头？这身装备跟武器的品质怎么样？”

    蒂娜一摊手，将手里的标准双手剑交给了岳峰：“还凑合，教官说太重的的装备我们还用不上，这些装备临时过渡用用！”

    岳峰扫了一眼阔剑的属性，只是普通的紫色卓越品质阔剑而已，大致相当于40级紫色武器的属性，确实是过度用用。武器是这个品质，铠甲跟其他部位的装备应该也差不多。

    “如果我没记错的话，第二堂课你们就会开蒙了，我很好奇，你开蒙学到的第一个武技是什么！”岳峰带着强烈的好奇心询问道。

    “正想告诉你呢！看我的！”

    只见蒂娜松开岳峰的手臂，重新拿起阔剑，整个人做了个持剑起手式的姿势站定，很快周身生起了一丝若有若无的气势。

    下一秒，只听到蒂娜吐气开声，脚下一个垫步前冲，手里的阔剑剑锋上闪过一抹光华。

    前刺+上撩+横格三个基础动作一气呵成，完成三个动作之后，脚下步伐一闪斜冲了几步调整姿态，再次做了个横扫+下劈+垫步前冲的基础动作。

    等六个基础动作展示完，蒂娜收招，重新站好。

    “这是我新学会的【基本剑法】，名字虽然不响亮，但是很实用呢！全班那么多同学，就我只看了一次就学会了，大胡子教官说我最聪明！”蒂娜美滋滋的像岳峰邀功。

    岳峰笑着点点头：“行，不错！有进步！”

    脸上挂着笑，实际上岳峰多少还是有点小失望的。

    按照蒂娜的面板属性，岳峰还以为启蒙能学个高级点的技能啥的，结果只是学了个基本剑法。

    像蒂娜这种特殊羁绊关系的npc，其实严格意义上来说，也算是岳峰的特殊人形战斗伙伴，后面培养的好，无论战斗还是剧情，或者刷副本，都可以出战。

    基本剑法搭配蒂娜的天赋【锋芒】一招一式都挺像那么回事，粗略看来，评级基本也就是玩家基础组合技能的程度，并没有太过神异。

    带着这种有点小失望的情绪，岳峰抬手查看了蒂娜的属性面板详细数据。

    姓名：蒂娜

    性别：女

    年龄：十三岁三个月二十二天

    属性：

    体质：500

    力量：500

    智力：500

    敏捷：500

    耐力：500

    天赋：【洞悉】【敏锐】【锋芒】【剑心】

    【洞悉】：拥有该天赋的孩子，观察力跟学习力惊人。

    【聪敏】：拥有该天赋的孩子，非常聪明，且反应能力惊人。

    【锋芒】：拥有该天赋的孩子，在近身的物理格斗中，可以打出更高的伤害。

    【剑心】：以身为剑，如意圆融，拥有此天赋，学会的所有技能在熟练度达到一定程度之后，自动融会贯通。

    掌握技能：【基本剑法】

    【基础剑法】：顾名思义，基础性的剑法招式，经常演练纯熟，可以临战对敌，也是学习所有高阶技巧的基础！

    综合评分：100分。

    当前战力评分：15800

    “咦？”岳峰意外的惊呼一声，一双眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信！

    在看属性面板的时候，岳峰已经有点失望了，基础剑法而已，能强到哪里去。

    可是看到天赋一栏的详细情况时，岳峰傻眼了。

    在前面三个天赋的后面，竟然又多了个剑心的天赋！

    这玩意绝壁是刚觉醒的，看天赋介绍，学会技能练习熟练就可以做到融会贯通，这可是剑士玩家达到圣域巅峰阶段才能达到的境界呀！

    而现在，【剑心】天赋就这么静悄悄的待在天赋栏后面，一点都不起眼。

    “不错！非常不错，太棒了！太特么棒了！”岳峰揉了揉自己的脸蛋子，满脸堆笑。这种状态，比得到一件顶级装备还要高兴地多。

    可以这么说，觉醒了【剑心】天赋的蒂娜，此刻已经展露出了绝对的发育潜力，岳峰将来的高端战力军团，又多了一员可以独当一面的大将！

    “哥哥，你怎么了？为什么突然那么高兴呀！”蒂娜见岳峰有点反常的表现，一双大大的眼睛里，隐隐流露出一丝担忧的神采。

    “没事儿！蒂娜你又觉醒新的天赋了呀！我刚注意到！”岳峰据实说道。

    “哥哥说的是【剑心】吗？这是教官大人亲自帮我启蒙才领悟到的呢！”蒂娜一本正经的说道。

    “额……”这些轮到岳峰傻逼了。

    他一直以为启蒙得到的是牛叉技能，可实际情况并不是这样，惯性思维害死人，岳峰想当然的意会错了。

    原来处于少年期的蒂娜，启蒙得到的收获是新觉醒的【剑心】天赋，而【基础剑法】这玩意儿是所有人都可以通过学习得到的入门技能。

    “大胡子教官说我的天赋非常高呢！”蒂娜继续补充道。

    “好！好好学习，将来就能保护哥哥了！走，带你去吃好吃的！”

    “好呀好呀，练了那么久的功，蒂娜早就饿了呢，我想吃烤鸭！”听到吃好吃的，蒂娜眼睛顺便变得贼亮，牵着岳峰的胳膊一溜小跑就朝着商业街跑去。

    岳峰带着蒂娜买了不少美味的烹饪，这才将她带回家里。

    这边还没叮嘱好呢，系统提示音响了起来。

    叮！距离四进二的单人切磋对战还有一分钟开启传送，请做好准备工作。

    六十秒的时间，很快结束，岳峰只觉得白光一闪，很快出现在了擂台之上。

    传送完成的第一时间，岳峰迅速扫视整个擂台场地。

    场地依然还是五十米方圆的擂台，在三十米外站着一个手持长剑的玩家。

    这个家伙穿着一身非常帅气的银色铠甲，银色的铠甲，银色的头盔，银色的护腿、靴子，再搭配上一米八的身高跟俊朗的外形，看起来犹如动漫中的主角似的，非常帅气。

    在他的头顶上，顶着剑殇的名字。

    上辈子的传奇剑士，在四进二的擂台上，跟岳峰碰面了！

