    “第三重保险……他居然还有底牌？”

    归藏遭到淘汰后，脑海中萦绕着余烬的话，久久无法回神。

    大家从同一起跑线出发，遇到的事件数量大差不差，在上下限相同运气恒定的情况下，战力应该差不多才对，况且归藏自认为运气不错，解锁出构造异化的必备强化，至少就纸面战力而言，快要到达自身的天花板。

    在归藏看来，余烬的运气就算能和他相同，制胜法门也不太可能多出这么多，再者余烬从始至终都没有施展魔人化身，可见运气应该是不咋地。

    “所以第三重保险，究竟是什么呢？难不成他是在唬我？”

    归藏摇摇头，不再思考这个注定没有答案的问题，转手在九卦公会核心群组发布败给余烬的消息，顿时激起不小的波澜。

    水中人：“没打过？浪费了三天时间，余烬还能这么厉害？”

    归藏：“百闻不如一见，这人比传言中还要厉害不少，且不提他的属性数据要超出所有人的预估，单就临场反应而言，不是一般人能做出的，如果我所料不错的话，余烬在现实生活中经受过系统性的格斗训练，被我一拳打到面门，都不带眨眼的。”

    连山：“是这样吗？看来值得注意一下，不过输了就输了吧，日后找回场子就是了，你一会儿记着跟团去刷刷野，把贡献损失补回来，可别给我偷懒啊！”

    归藏：“好的会长！诶……火泽还没出来吗？那小子说要狙击我，结果我倒是提前淘汰了。”

    月照水：“是没出来，不过火泽真打算狙击你？这小子也太无法无天了吧？都什么时候了，还喜欢肆意妄为，真以为没人管他？”

    归藏：“算了算了，到了不也没狙成不是？万一他能遇到余烬，说不定还能给我报仇呢！唉……不说啦，我要是能积攒到十三枚血鳞，也就用不着他给我报仇了。”

    ……

    实际上，归藏的判断是准确的，如果他能积攒到十三枚血鳞，那么余烬就算拿螳螂首领作为挡箭牌，也防不住引爆连段的终结伤害。可话又说回来，当时的情况并不允许他这么做，常态鳞片所剩无几，根本就不够余烬和螳螂首领联手报废的，而且哪怕他们两个站着不动，任由归藏操作，最终结果也不过是大招互怼同归于尽。

    然而归藏需要的是胜利，所以他决定提前发动爆鳞，只可惜在苗苗的悉心培训下，余烬的战斗素质与日俱增，一眼就看穿了归藏的真实想法，最终才让这大名鼎鼎的一会副长功亏一篑。

    “小螳螂你也别怪我狠心，实在是因为我没多少把握保证存活……不过也多亏了你，才能留下这枚【替死树果】，这东西不是淘金道具，不会受到副本限制，拿着它，我倒是能壮着胆子四处闯荡。”

    余烬手头出现了一枚心脏模样的暗红果实，正是黄蜂勇士后来送的果子。这东西余烬以前也拿到过，还帮助他在一场极其关键的战斗中化险为夷，余烬本来打算依靠果实效果反杀归藏，谁曾想他刚刚破釜正准备沉舟呢，战局就被一锤定音了，也使得这枚果子最终得以保留下来。

    将替死树果翻手收起，余烬紧接着开始接收战利品。

    首先是归藏的遗产，考虑到已经拥有了头灯安全帽，余烬便毫不犹豫的放弃继承淘金道具，转而拿到了十一枚硬币，也算是一份不错的收获，到目前为止，他手头的硬币达到了五十三枚，再积攒一些，就可以去太阳长女的博物馆，升级自己的基础技能，至于何时再去阴影女士的歌剧院，那就要看他什么时候，能把第二个隐藏任务做到最终环节了。

    另一件战利品便是竞争事件的补给包，到了森林尽头，胜利者有百分之十的机会抽取精华事项，而此前连着黑了三次的余烬，其实对这点概率完全不抱任何希望了，转而去专心思考如何运用火把，在接下来的夜幕战斗中，获得精华专项补给包，问题是螳螂首领没了，让他少了一个得力帮手，所以余烬不求人品爆发，只要再来个螳螂首领他就心满意足了。

    可或许是应了时来运转的道理，余烬终于在第四次精华抽取中，拿到了自己引以为傲的化身能力。

    【提示：你开启了至高“精华”级的全项补给包，你的精华技能“化身·次等畸变魔人”得到解锁。】

    “不容易，不容易啊！想不到像我这么运气好的人，居然也有盼望着出货的时候，估计是上个副本运气太好，搞得现在需要平衡一下吧，希望后头别再非了，小爷我心再大也受不住啊……”余烬愣了两秒，这才欲哭无泪的仰天叹道，要是之前他就能解锁魔人化身，哪里会让战斗变得这般惊险？

    升级过一次的化身效果，远非只有雏形的异常异化可以比拟，至少就归藏表现出的特性而言，完全无法与魔人化身相提并论！

    别的不说，余烬光是施展寄生蛇影，归藏就铁定会在两秒之后变成活尸，然后是圆是扁那还不得任由余烬揉搓？

    “不过大人不记小人过，人嘛，就得朝前看啊！提前拿到魔人化身，我还用得着发愁接下来该怎么搞吗？”

    余烬稍事休息恢复血量，顺便找到被他丢掉的防风火机，接着拿出森林地图将毫无动静的篝火引燃，之后，烧遍场景的熊熊大火就仿佛遇到天敌一般，迅速回缩直至消湮。

    之所以出现这般状况，当然不是因为升腾篝火将场景重置，而是由于固定事件的触发，引来了浓重迷雾将火焰熄灭。

    【提示：探索日记“四日零点”，你触发了固定事件——“夜”。】

    【介绍：森林的夜晚杀机四伏，即便篝火光焰为你带来一丝温暖，可那包围而来的浓重雾气还是引起了你的强烈注意，你能感觉到浓雾之中似乎潜藏着一些东西，但火焰的温度与仅存的理智无时不刻的提醒着你，千万不要踏进雾里……】

    【提示：你将在接下来的战斗中，遭遇总计五波攻击，只有支撑过第三波攻击，你才能选择进入“沙海”区域。】

    呣！

    一声长鸣，让此前还能依稀听到的幽幽虫鸣消失不见，而那浓重雾气受到长鸣调动，开始尝试侵占篝火区域，只是别看篝火光焰不甚宏伟，散发热力也略显柔和，却始终将浓雾驱赶在外，为余烬坚守一片净土。

    早已打听到事件规则的他，趁着战斗还未打响，立刻拿出【火把】，看向篝火幻境，看向了幻境中的几道人影。

    ……

    “快起来，都别睡了，咱们遇到麻烦了！”

    酒鬼队长面色严峻，催促着精疲力尽的小队成员，赶紧拿起武器，准备迎接即将到来的死亡危机。

    “还有完没完？好不容易穿过大半森林，这劳什子雾气又是从哪里冒出来的？老酒鬼，我们可都付你钱了，你一定要把我们带到淘金镇去！”一众幻想淘金发财的淘金者们，纷纷看向酒鬼队长。

    “嘿！老子收钱之前是不是说过都听我的？要是你们能听进去，也不会有好几个人死在林子里！”酒鬼队长冷哼一声，偷偷瞅了默默无言的尼娜一眼，转而怒视众人，“也不知道这趟是招惹到了哪位煞星？一路上就没个顺心的事儿，这不，又碰到了一件麻烦事！告诉你们，我只说一遍，都给我打起精神听好了，谁要是死在这里，老子概不负责。”

    见到一众淘金者神色紧张连连点头，酒鬼队长的眼神这才缓和几分。

    “传说森林中偶尔会出现古神世界的星空巨兽，不过你们不要害怕，它们只是投影而已，而且目标也是三虫部落，不会盯上咱们这些小虾米，可问题是城门失火殃及池鱼，森林里的猛兽怪物不怕天不怕地，就是害怕星空巨兽，所以每当这个时候，它们都会四散奔逃远离森林，而咱们现在的位置，十分靠近沙海，注定有很多猛兽经过这里。”

    酒鬼队长一边介绍，一边准备战斗道具：“外头的迷雾，千万不要触碰，即便这里远离战场中心，可没点能耐的还是会受到腐化影响，不过只要大家懂规矩听指挥，咱们就能守住篝火，也就不会被怪物冲散，更不可能受到雾气影响，老子讲得已经够清楚了，明不明白只此一遍！”

    话音落下，所有淘金者都开始进行战斗准备，而余烬也接到了系统提示。

    【提示：你是否使用淘金道具“火把”，召唤一位帮手助你渡过难关？】

    “是！”

    余烬用篝火点燃火把，立刻让火势明亮数分，紧接着，篝火幻境便有一道身影逐渐清晰，余烬抬眼一看，不禁轻笑出声，因为火把召唤的帮手并非固定，除开尼娜由于身份特殊无法召唤，其余所有人都处于召唤之列，显然这其中酒鬼队长实力最强，而他偏偏还真就把这位面冷心善的老人家给弄了出来。

    即便酒鬼队长的实力，会从三星传奇削弱到两星传奇，可他对整个战局的影响，不容小觑。

    “余烬，你怎么在发呆啊？还不快喝了这个，准备战斗？”

    酒鬼队长并未疑惑自己为何会出现在余烬身边，旋即拿出一管白色药剂塞到余烬手中，而这东西便是延长体力增加腐蚀抗性的稀释圣水，应对携带腐蚀雾气的猛兽怪物具有奇效，余烬当即一饮而尽。

    接着，远处树林开始疯狂摇动，旋即便有两只领主猛兽从中冲出，虽说雾气从冒出到现在不过短短两分多钟，那两只受惊猛兽就受到了一定的腐化影响，十成实力凭空被消去一成，而随着战斗持续，后面到来的怪物还会加深腐化，直到彻底失去正常形态，但腐化影响到了某种程度，实力便会止跌回升，甚至达到超出原本层次的地步。

    而对付这两只实力有损的三阶领主，就算没有酒鬼队长的帮助，余烬也是不在话下，没一会儿的功夫就成功将其斩杀，宣告度过第一波的兽潮来袭。

    此次战斗，无法获得硬币奖励，却可以选择一次普通专项包，余烬二话不说就选定技能，想着加强进攻能力，结果成功将伤害不俗的【拳套·重击】解锁了出来。

    “嘿嘿，运气来了还真是挡都挡不住，拳套重击的伤害上限接近四百，也就比连段两次的太阳拳低个五十点。”余烬握紧拳锋，连声感慨，“比起强调控制连段和终结爆发的技巧类能力，数值类技能还真是简单粗暴，嗯，吃一堑长一智，回头得多搞几个数值技能，补充一下技能短板。”

    咔啦啦！

    随着一棵大树应声而倒，又有五只领主BOSS冲了出来，可是别看怪物数量翻了一番不止，但个体实力却也降了两成有余，在酒鬼队长的帮助下，余烬仍然轻松取胜，而后开启品质提升的全项几率拓展包，抽出一张连续跳跃，一下子让即将见底的位移次数，再度变得宽裕起来。

    当第三波怪物出现的时候，正好也是腐化削弱最为严重的时候，即便兽群之中有一位传奇压镇，也架不住余烬这边站着一位二星传奇，因此，余烬依旧没有受到多少压力，便成功杀穿了第三波兽潮，达成脱离森林进入沙海的基本条件。

    不过，正在势头上的余烬，可不会满足于此，前三波兽潮说白了就是给玩家提升用的，后面两次才是突破自我的重头戏，好不容易才享受一次被人带飞的待遇，他铁定是要血战到底。

    “苟活专家啊苟活专家，你可真是仗义，要不是有你送的火把，我也不可能这么有信心去挑战最高难度！听说如果能杀穿五波兽潮，还可以拿到一些好东西，希望我现在的高昂运势能延续下去！”余烬不由得感慨出声。

    至于第三波兽潮的补给奖励，则是自由选择的拓展专项包。

    他想了想，没打算追求背包中的虫首重盾或是螳螂首领，而是直接将爆裂碎心肘开了出来，之所以这般选择，不为别的，腐化猛兽仍然具备心脏，一次成功的爆裂碎心，几乎可以在短时间内废掉一只传奇BOSS，比起太阳拳的强大伤害，要更加适于应对第四波兽潮的两位传奇。