    “爬山还有危险？”

    莎莎立即露出了一副傻白甜的模样。

    “那是当然了，爬山比你想象的还要危险。这里可是苗疆，十万大山处，多少冤魂无处藏。”

    秦风笑着说道，“这里山林密布，里面毒虫毒蛇之类的可是有很多的，甚至于一些植物都是有毒的。所以，你应该想好再做决定。”

    “原来是这样啊。”

    莎莎故意露出一副很是惊讶的表情。

    秦风看着她的反应，眼中露出了一抹冷笑。

    他知道，莎莎这一直在装傻充愣。

    秦风的感知力可是很强的，可是这莎莎靠近自己十米的时候他才发现。

    单凭这一点，就足可见莎莎并非普通人。

    “秦大哥，你的意思是说，我们这一趟会很危险？”莎莎咽了下唾沫道。

    “有可能非常危险，也可能什么事情都没有发生。不过，我很好奇你们来这边是探究什么考古点的？单凭一个教授，就带着你们这群学生来冒险？”秦风问道。

    “我们来这边是探究一个滇王的墓穴。那个墓穴已经被开发出来了，我们只需要进去把东西一点点的清理出来就好，没想到王腾在这个时候生病了。所以，我就只能跟着你们进山了。”

    莎莎反问道，“秦大哥，你们也是来观看那个滇王墓的么？”

    “我们其实都是探险家，就是想要发现那些被记载过的东西。什么动植物，什么别样的景色，又或者说某一种特殊的习俗……这些都是我们要记录的。”

    秦风满口胡诌道，“而且，我们也是靠这个过活的。毕竟，很多人对这些稀奇古怪的东西都感兴趣，我们就帮忙做了。探险的过程既能满足自己的好奇心，又能赚钱，何乐而不为呢。”

    “原来你们是探险家啊？我以前也想要当一个探险家，可是因为我的身体素质不达标，就被刷下来了……”莎莎羡慕地说道。

    聊了一会，秦风见不远处有个肥胖的身影走来。

    不消说，肯定是八戒找了过来。

    他随即熄灭了手电筒，说道：“你还是回去吧，我可不想被你的朱哥哥误会。”

    莎莎尴尬的笑了笑，倒是没有说什么，向着营地那边跑了过去。

    “你去哪里了，我都找你半天了。”

    八戒紧张兮兮的抓着莎莎的手，满脸担忧的神色。

    秦风不住摇头，这家伙还真的是色迷心窍，被莎莎给吃的死死的。

    一个正常的女孩，谁敢随便跟人来这种地方？

    在这种人烟都快绝迹的地方，要是发生什么，那可是真正的叫天天不应，叫地地不灵。

    她一个富家女图什么？

    为了考古科研？

    别逗了，这只能哄哄三岁的小孩。

    秦风没有再理会他们，而是撬开了遗弃车辆的车门，直接爬了上去。

    他在里面翻找了一下，除却一些弹药跟一些食物水，其余的东西都被带走了，甚至于连带手电都没有留下一只。

    “东西拿的干干净净，居然什么都没有留下。”秦风无奈道。

    秦风想了想，一拳砸开了前面的储藏盒，找出了两根线搭起了电，几次之后把车子给打着了。

    他按下了按钮，准备吹一吹空调，却听到音响内突然传来了沙沙的声音。

    随后，秦风就听到了秦璐的声音。

    “秦风，我知道你会来这个地方。来这个地方，你可能会把命留在这里。

    所以，我劝你还是回去吧。

    如果说你非要进来，那就记住我下面的话……”

    听到这，秦风愣了一下。

    他没想到秦璐还能算到自己会来，还能知道自己会出现在他们的车里。

    这个料事如神的能力，实在太惊人。

    “喋血地，龙翻身，日如刀，血来了。”

    听到这，秦风忍不住愣了一下。

    “如果说你看到了这四样东西，那么你就要掉头走。

    这地方已然不能待了，这是我对你的忠告。

    你放心，如果这四样齐聚之后，那么我们也将会走不出去。

    这个世上再也没有赵家，也不会有秦璐这个人，而所谓天人的秘密也会就此消失，事情也会告一段落……”

    说到了这里戛然而止，就彻底没有了声音。

    “喋血地，龙翻身，日如刀，血来了？”

    秦风重复着这十二个字，并不明白这是什么意思。

    而且秦璐说，如果这四样齐聚他们就会死，而秦风等人还有机会逃出来。

    想到这，秦风就没心思在这里坐着了。

    他立即下了车，回到了自己的营地中。

    封不语正在火堆旁边支着下巴想着什么，看样子是睡不着。

    秦风对着他招了招手，而后来到了五姑娘的车里。

    封不语立即会意，就跟着他上了车。

    所有人都挤在一起，不明白秦风这是要干嘛。

    秦风把之前的事情说了说，所有人都愣住了。

    “你是说……秦璐已经知道我们要来，而且在这里留下了这一段录音？”夜少白问道。

    “是的。”秦风点了点头。

    “这是不是有些太假了，她难道是半仙啊？”

    夜少白不以为意地撇嘴说道，“要我说……这娘们就故弄玄虚，目的是不想让我们进去。”

    他被秦璐可是算计了不知道多少次，都快有心理阴影了。

    所以，他时刻都在提防着秦璐。

    “喋血地、龙翻身、日如刀、血来了……这些都是什么意思啊？我之前根本都没有听说过。”唐飞喃喃道。

    “喋血地我知道，应该说的就是黑风山了。传说中，那地方可是不一般，土地都是红色的，有一股腥臭味，想来就是喋血地了。”封不语说道。

    “那龙翻身呢？”夜少白道。

    “不知道。”封不语摇了摇头道。

    “日如刀、血来了你也应该不知道了？”夜少白道。

    “真不清楚。”

    “那你说这个有屁用？”夜少白翻了翻白眼道。

    “那就是说，喋血地就是在黑风山。所有的事情，必须在黑风山出现才算是合理的。”唐飞猜测道。

    “如果秦璐说的是真的，那么这四种情况都会汇聚在黑风山。现在，我们不需要担心什么。”夜少白满脸轻松地说道。

    “不管如何，大家都注意点。秦璐绝对不会无缘无故的留下这么一段话。”

    秦风沉思了片刻，然后出声叮嘱。

    “说了跟没说一样，还是先好好睡一觉吧。从明天开始，咱们就得天天风餐露宿了，珍惜好这个最美妙的晚上吧……”

    夜少白下了车，去另一辆车里去休息了。

