    大战在这隐仙谷彻底爆发。

    当初，李云霄他们将战场选在这隐仙谷还有另一个原因。

    那就是这隐仙谷中隐隐有一股仙气与外界的魔气向斥，经过教廷的改良，这绝对能为他们大军提供源源不断的灵气。

    解语岚攸没有加入战场，只见她肩头的幻灵迅速变大没然后一直庞大的上古凶兽便出现在战场之上。

    当然，这不过是它的法相，真正的幻灵，身躯其实灭有变换。

    经过融合之后，幻灵不仅拥有恐怖的幻术能力，还能将幻化的东西赋予生命。

    而且，还拥有恐怖的冰系能力。

    光是幻灵，就足以比肩渡劫巅峰的强者。

    而解语岚攸则是小心的在隐仙谷之上施展这什么恐怖的秘术。

    那秘术就算是实力大涨的道玄也感到深深的恐惧。

    “没想到，你们两人隐藏这么深。”

    道玄此时周身黑气缠绕，魔气升腾。

    在他的身后一个巨大的魔王虚影若有若现。

    这是魔神给予他的恐怖功法，有这功法，他的实力比以往提升不止三成。

    现在的他已经远远的超过渡劫巅峰，若不是这个世界的压制，他恐怕早就已经突破渡劫的瓶颈，到达另一个境界。

    “你没有想到的东西还很多。”

    李云霄手中人皇剑金光闪耀，如同战神。

    先前，两人已经交战数十个回合，但是即便有人皇剑的加持，李云霄段时间之内还是不能击败这道玄。

    ······

    此时王战被洪荒城的城主象王拖住，经过魔化之后的他们实力和以往相比简直用翻天覆地来形容也不为过。

    两人都是锤炼筋骨的强者，他们之前的大战拳拳到肉，但是这并不说他们之间的战斗不激烈。

    两人的大战，方圆百米，无人敢靠近，用地动山摇来形容一点儿也不为过。

    王战感觉自己的双手有些麻木了，这还是他来这个世界第一次让他感受到力量上的势均力敌。

    要知道前段时间他肉身突破之后，肉身就算是李云霄也甘拜下风。

    而就在不久前，这象王在力量上可是被解语岚攸碾压，当时还以为他不过是虚有其表之辈，，没想到居然如此的变态。

    在王战的认知之中，解语岚攸恐怖神秘强大，可那也是体现在灵魂方面。

    没想到在炼体上也如此的强大，这以后要是云霄惹她不高兴了，估计会被揍得不轻。

    王战此时穿上修罗战铠，激发修罗领域，方圆百米都是他的主场。

    有着修罗领域的增幅，他的实力提升不止四成。

    当然，眼前的这象王也是非比寻常。

    魔神复活之后给他的乃是纯粹的力量，让他拥有开天劈地远非常人的力量。

    可是，眼前这少年居然仅仅凭借力量便抵挡住了他大部分的攻击。

    当然，现在的他还不是最强的状态，若是化身为魔，他将获得更加强大的力量。

    但是每一次化身，都会严重的影响他们的神识，若不但万不得已，他们是不愿意行此伤敌一千自损八百的事的。

    “骆冰，田擎助我。”

    看来，他们是真的小看这些人了。

    当然，虽然李云霄王战都能拖住对手，但是其他人就未必能行了。

    就比如和骆冰，田擎交手的两位教廷强者，就已经差不多坚持不住了。

    往下的弟子，更加的不堪，若是不快点想办法，那么，他们恐怕这一战就会彻底的陨落在这隐仙谷了，更别提征战还未露面的魔神。

    “我只要拖住你，你荒天殿的弟子挡得住我魔族大军？”

    道玄长剑挡住李云霄的攻击，然后邪邪一笑说道。

    他确实小看了李云霄王战解语岚攸三人，但是在得到魔神的力量之后，他们早已脱胎换骨，教廷，荒天殿虽然强大，但是他们怎么能和魔族相提并论。

    若不是李云霄，王战几人，联军早就被杀尽了。

    “是吗，那你可就看好了！”

    李云霄一点儿也不担忧，看来和魔化之后虽然获得强大力量，但是对自身的神志还是有不小的影响的。

    这要是换做以往的道玄，恐怕早就已经发现了不对。

    片刻之后，这片天地突然霞光大放。

    道玄皱了皱眉，化魔之后的他已经越来也厌恶光明。

    但是他还是很快发现了不对。

    “这不是普通的阳光，这混杂这进化的力量，大家快退！”

    道玄终究发现了不对，可是他本就不是李云霄的对手，现在这种情况下，李云霄怎么可能会让他就这么离去。

    “是她搞得鬼！”

    这时，道玄也终于完全明白过来，他防备了所有人唯独对这跟在李云霄身边似乎没有什么存在感的解语岚攸一次又一次的忽视。

    “看来你也不笨吗，这时诸天陨魔大阵，蕴含恐怖的进化之力，就算你们修为高深，但是下方那些实力平平的魔族恐怕就没有那么好的运气了。”

    李云霄说道。

    这诸天陨魔大阵能大幅度削弱魔族，这下，双方之间的实力被无限拉平。

    短短几十个呼吸的时间，魔族便被消灭了近一成，这可比当初那恐怖的剑阵还要恐怖。

    “你想在这里将我等尽数消灭？想得美！”

    道玄冷哼一声，然后开始传送大阵。

    这是想逃，李云霄又怎么可能让他得逞。

    可是李云霄想错了，就在这时一个庞然大物从道玄撕裂的空间中慢慢爬出。

    这身躯居然如此的庞大。

    要知道幻灵的化身已经够强大的了，可是这撕裂空间的强大妖露出来的一个头就比幻灵的化身还要庞大。

    这要是整个身躯都出来，恐怕整个隐仙谷都装不下吧。

    看见这一幕，所有人都不淡定了。

    “给我回去！”

    王战脱离象王三人的围攻，然后对着这还未出现的强大妖兽便是用尽全力的一斧。

    “不自量力，这可是当初魔神的坐骑三头弑天魔龙。”

    道玄邪邪一笑，然后说道。

    果然下一刻，那魔龙眼中激射出一道恐怖的光束。

    一道神光直接击散王战的攻击，然后直奔王战而去。

    关键时刻，解语岚攸出现，然后将王战推开。

    “我们该怎么办？”

    象王走过来说道。

    他们这一次可是损失惨重啊，因为少了他们几个的支援，教廷在魔族被压制的情况下大肆屠戮魔族的战士。

    “撤！”

    道玄下令道。

    现在这种情况，他们已经经不起消耗了。

    而因为这魔龙的降临，李云霄等人已经完全顾不上道玄等人了。

    须臾之间，魔族便撤离出隐仙谷。

    这场大战，隐仙谷血流成河，密布魔族和人族的尸骸。

    恐怕百年之后，这里会成为一凶地。

    “怎么办，这魔龙太恐怖了。”

    王战说道，先前虽然只是和这魔龙交锋一招，但是也让王战感受到极强的压力。

    这怪物要是完全出来，恐怕他们都不是对手。

    “这怪物恐怕超过了渡劫，来到这个世界定然也会受到压制。”

    解语岚攸说道。

    在他们说话的时候，那被道玄撕裂的空间果然出现了大量的符文。

    似乎在极力的阻止魔龙的降临。

    又似乎在对魔龙进行天谴。

    “教皇陛下，你们带人继续追击仙宗魔族，这里有我们。”

    李云霄对教廷的教皇说道。

    经过这一场大战，教廷的众人再也敢小看荒天殿。

    这一场战斗，虽然他们教廷是主力，但是在荒天殿高层展现出来的战斗力，绝对让教廷的所有人都不敢小看。

    “没问题。”

    教皇说道。

    然后荒天殿和教廷的信徒开始追击道玄等人。

    “云霄，你就不怕他们被道玄伏击？”

    王战说道。

    经过在这沧澜大陆上生活了这两年，王战可是成长不少。

    “道玄等人固然不弱，但是教廷也有自己的底牌。”

    李云霄说道。

    “我们现在还是先想办法解决这魔龙吧，不然若是让它和魔神回到魔神的麾下，我们想要对付魔神将会更加艰难了。”

    解语岚攸说道。

    “攸儿，你可有办法？”

    李云霄问道。

    “你认真观察，刚才被天道惩戒的时候，那魔龙身上涌起的魔纹。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “你的意思是，正是因为这魔纹，才抵抗天道的攻击。”

    王战说道。

    “这魔纹应该就是这魔龙的龙鳞，刚才天道惩戒之后，魔纹的光芒暗淡许多，若是再来几次，估计就算是这恐怖无比的魔龙也难以承受。”

    李云霄说道。

    这里的天道似乎比外界更加强大，这是什么原因。

    李云霄有些迷茫，他总感觉，这件事或许并不像他想象的那般简单。

    既然知晓了这魔龙的软肋，李云霄等人自然是趁他病要他命。

    王战负责挑衅，引诱魔龙攻击他。

    而李云霄则是利用人皇剑干预这天罚。

    这本就是人皇创立的世界，人皇剑确实能勉强干预这天罚。

    至于解语岚攸则是在一旁小心戒备着，准备应对各种突发状况。

    果然，在三人的努力下，这恐怖的魔龙也受到严重的伤害。

    不过就在这时，天空之中魔气陡然强盛，因为这魔气的影响，魔龙也脱离了天道的束缚，消失在空间裂缝之中。

