    可能是不死魔女真的遇到了大麻烦，又或者是爆炸受了伤，郑逸尘离开的十分顺利，一路上也没有遇到什么圣堂教会的成员，很是顺利的就来到了下一个临时的滞留点。

    这一次郑逸尘更加的警惕了，圣堂教会的人找不过来不代表别的人找不过来啊，上次是邪教徒，这次直接就是不死魔女了，用掉了结晶炸弹后，郑逸尘不保证下一次还有机会动手，正面交手过后，他已经清楚的人认知到了自己和魔女实力的差距。

    对方轻轻松松的外放力量就可以轻松的抗下自己积蓄力量的超强攻击，这次是郑逸尘和不死魔女的第一次交手，建立在他对不死魔女的能力有所了解，而不死魔女对自己的能力却丝毫的不了解，这让郑逸尘才有了动手的机会，下一次的话，不死魔女有了足够的防备后，郑逸尘估计真没有什么额外的反击机会了。

    总之暂时的来说，绝对不能再遇到对方了。

    “嘶——真疼。”郑逸尘扭着自己长长的脖子看着背后的伤势，那破碎的鳞片看的他一阵心疼，虽然对于这玩意郑逸尘对鳞片的关注度不算高，不至于没事就给上面打个蜡上点保养品啥的，但是清洗方面却是十分的勤快，时常保持着鳞片的清洁干净，毕竟自己黑乎乎的一片，脸上和身体差不多，哪里不干净了影响的就是整体的美观。

    因此在这种情况下他对于自己鳞片的受损就有些心疼了，这也不知道要多久才能恢复过来。

    “我出门的时候怎么就没有带点药啊……”嘀咕着，郑逸尘将莉莉放在了一旁被魔法处理过，变得蓬松的地面上，翻找起来自己的口袋，想要从里面找一些能够帮得住自己东西，结果出了那些科技小玩意之外，就是一些没什么卵用的魔药渣。

    基于他的需求，弄出来的魔药也都是磨合或者赋予某些东西特别效果的魔药，而不是那种恢复伤势的，让郑逸尘在这个时候就显得很尴尬了，将一路上收集到的制作魔药的材料全部抖落在地上，郑逸尘看着面前爪子上捏着的几片叶子，表情纠结。

    啧，这玩意有点用，可是这数量，处理了好了之后能够盖上自己哪怕是一片鳞片？再看看自己的背后那密密麻麻的裂痕……他微微一撇嘴，果断的将那几片叶子给收了起来，还是留着吧，用在自己身上就是浪费。

    “还是经验不足啊，以前就没有想过受什么伤，结果折腾出来了一次就是这么狠的。”他嘀咕着轻轻的动了动自己的身体，背后立即传来了一阵钻心的疼痛，几根魔力丝线勾勒出来了一个魔法阵纹，一大团水球浮现在了郑逸尘的身后落下，冲刷着他背后手上的地方，死死的龙血被清洗剥离了下来。

    郑逸尘小心翼翼的将水分去除，把那些龙血给收集了起来，虽然有些不新鲜了，但涉及到魔药学的知识后，龙血可是一种很好的魔药材料啊，当然龙血这种东西太过贵重了，不可能屠龙获得，因此就只能用一些特别的方式去获取了，比如寻找龙族去做交易……

    放血什么的，别人说的龙血很珍贵，对于龙来说，真心不是什么贵重物品，人的一滴血就那么的一滴，龙的一滴血，特别是成年龙的一滴血，少说是普通人十倍以上的分量，放一碗血对他们来说跟没有放血一样，体积摆在那里的，少许的失血很快就会被自身的恢复力给恢复过来。

    但是想要获取龙血首先有一点就是要经受龙族的敲诈……之外还要有足够的身份，什么身份？足够强啊，或者是身份够贵重啊，比如什么皇子啦公主了帝王什么的，前者是拳头够硬好说话，后者则是纯粹的有钱。

    之外最重要的条件就是，首先你点能找到一条龙。

    “恩……沸血药剂，啧！想什么呢！”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，这个时候应该是赶紧想办法加快速度恢复自己的伤势才行啊，他凭着自己的庞大魔力，倒是可以堆积出来威力‘强大’的魔法，但是这种魔法有多么深厚的底蕴就另当别论了，比如别人用的魔法或许威力不如郑逸尘，但是人家对这个魔法的理解掌握程度够高。

    所发挥出来的效果却能完爆郑逸尘……

    恩郑逸尘放出来了覆盖范围是一百米的火墙，一个法师能放出来的火墙却只有十米，但是人家的火墙的温度是郑逸尘的十倍，并且魔法的穿透性也要比起郑尘易高个几倍什么的也是没有问题的，魔法不是魔力输出量足够大就能决定一切的。

    “……唔，水疗术，有胜于无吧。”郑逸尘翻着魔法书找了一下，找到了一个能够无视较多魔抗性的魔法，水疗术，这个魔法没有瞬间恢复的强大效果，但却能够给使用者提供源源不断的缓速恢复效果，属于那种加强恢复力的同时，对于身体的副作用最低的那种，说白了就是相当于用了一份特别的大补药一样。

    即便是无视较多魔抗性的魔法，落在郑逸尘的身上，产生的效果也不怎么好，只是那些浸入到水疗术的丝丝龙血在某种作用下缓缓压入了他的伤口中，重新将其归于血液循环里面，这就是水疗术的一个特点了。

    它恢复伤势的速度虽然很慢，却能够以最无害最柔和的方式恢复伤口。

    趴在地上，郑逸尘缓缓的呼了口气，一口咬住自己旁边放置着的肉块啃了起来，受伤的时候好好的吃一顿总是没错的，之后就是好好的休息了，郑逸尘嘀咕着，缓缓的闭上了双眼，下一刻一个小小的龙影从郑逸尘的头顶跳了出来。

    身体的休息可以，但是精神上面的就算了吧，免得自己睡的死沉死沉的时候，有什么人再次闯到了这里，坑到了自己那就是作死后的失误了。

    “啧啧，真是可怜。”丹玛丽娜看着郑逸尘现在的样子，微微的啧啧嘴角，看着自己面前逐渐调制出来的那些材料，这些材料经过了繁琐复杂的处理后，已经看不出来原本的形态了，她花费了大量的时间去做这件事，之后最简短的步骤却是最为困难的，这些材料每一种说起来都是十分阴霸的玩意。

    有几样甚至不用处理，丢进某个城市里都可以带来巨大的灾难，甚至引来未知的恐怖生物，让这些恐怖的东西聚合在一起所产生的反应，搞不好就是一系列的连锁反应，不然的话她现在的位置也不是隐居地，而是被萝丽丝赶出来后的另外一个地方，萝丽丝？

    她现在就在远处观望着丹玛丽娜这边的情况呢。

    就在丹玛丽娜想要继续看看郑逸尘那边的情况如何，但是她面前放着的水盆直接消失不见，留下了萝丽丝淡淡的声音：“别走神！”

    “唉唉？？你这是想要自己看着吧！”丹玛丽娜撇了撇嘴，继续专心的做起来自己的事情，叹了口气，她压下来了自己最后一丝纷乱的思绪，总之处理好了这东西之后，自己差不多就能想要去做自己的事情了。

    虽然现在呆在这里感觉也不错，不过……她并不想要现在这样的生活。

    时间一直到晚上，丹玛丽娜这边做的事情才缓缓的收尾，不过这里的情况已经发生了极大的转变，原本草木茂盛的地方，已经转变为了一片诡异的区域，丝丝诡异的气息在这里游荡着，丹玛丽娜向四周看了一眼：“呐，这里交给你处理了，别东这里的任何的东西，等它们自然消散就好了，把这里封锁起来就好了。”

    “我去找个人，不出意外，明天就有结果了。”

    “有意外呢？”

    “你就不能说点好话吗？”丹玛丽娜有些无奈的看了萝丽丝一眼：“有的意外无非就是她不同意罢了，到时候你也过去咱们俩一块再找她好好谈谈，肯定没有问题的。”

    “恩。”萝丽丝点了点头，丹玛丽娜所说的这个好好谈谈她能理解是什么意思……

    哦～月痕在变化啊，真是奇特，夜晚，郑逸尘的投影拿着一个望远镜看着天空的白月，月痕和曾经的魔女狩猎时期的外貌变化的极大，仔细回忆一下，郑逸尘又想不起来当初的月痕是什么样子，毕竟当初他也没有怎么在意那玩意究竟什么形态的。

    闲着没事郑逸尘拿着一个小本本按照自己看到的月痕记录了下来，随手的丢进了自己的口袋里，继续关注着自己的身体状态，在水疗术的一晚上恢复中，恢复最慢的鳞片一点动静都没有，不过鳞片下面崩裂的血肉倒是恢复了不少，不过恢复的速度依旧慢了点。

    一丝丝冲突的冰火元素力量不断你的交织在他的伤口不问，那种残留的元素力量竟然给郑逸尘一种在禁区才体验到的特殊感觉：“这玩意……真是让人难受啊。”

    郑逸尘用投影尝试着勾了勾自己的自己背后的伤势，整个投影在那那种力量下变得有些崩溃，而且哪被牵扯到的力量被刺激的直接爆发了，一点都没有给郑逸尘的魔力同化的机会……或者说稍稍有所刺激之前，它们就会更快的发生冲突爆炸。

    小规模的爆炸作用在新生的肉体上，让郑逸尘疼的一阵呲牙咧嘴，得！这种方式也行不通了，郑逸尘真的发愁了，背后的伤啊，自己依靠足够长的脖子能够扭头看到，作为龙他也有着一个属于人的尴尬特点，那就是手够不到自己的后背。

    无法抓到后背，那也就无法发挥出双爪的抓取效果，单单依靠体外魔力的同化速度，还不如他咬着牙忍着痛，直接将依附在自己身体伤口上的那些残留的冰火元素力量给全部的引爆得了，没有加快伤势恢复的方式之前被，伤上加伤是最差的选择了。

    郑逸尘就担心自己不小心在遇到什么意外的情况，到时候可就坑爹了，还是忍忍吧，本体重新的睁开了双眼，郑逸尘将能够处理到的地方个处理了一下，看着爪子里的两团红蓝交织的力量，微微的叹了口气。

    之前的依附在自己身上的那些冰火元素力量是相融的，而被抓去后就自主的分散开来，强行将其还原成之前的形态，后果就是他的抓去能力失效，产生新一轮的爆炸，让郑逸尘感觉有点可惜啊，毕竟那种相融的状态实在是……太神奇了。

    “从聚变恢复成了这样，落差真大。”嘀咕着，郑逸尘也没有浪费这两种元素力量，将其重新塞进了魔兵召唤书里，这种元素力量的精粹程度很高，郑逸尘依靠这种力量释放相对应的魔法时，哪怕是对这个魔法没有什么了解，放出来的效果也能媲美那种对于该魔法掌握十分精湛的法师。

    可惜蓝色的元素力量是冰不是火，郑逸尘不能借此使用水疗术，冰系方面的恢复魔法，郑逸尘嘀咕着，好像从地下图书馆里看到过某个相关记录的魔法，好像是将目标完全冰冻起来后，加快伤势恢复的魔法，可惜那个魔法是属于秘法的类型，地下图书馆里没有什么记录……

    萝丽丝的收藏很多，但终究是不是百度，什么东西记录的都有，不全很正常。

    他将这种力量保留下来未尝没有想过有朝一日看能不能将其给还原回来的想法，现在做不到不代表自己以后做不到呢，处理好了这件事后，郑逸尘忍着刚才的动作重新牵扯到伤势的疼痛，回头就看到了一双明亮的眼睛正在直勾勾的看着郑逸尘：“看什么啊？对本龙的翅膀感兴趣？”

    郑逸尘说着还挥了挥自己那多了好几个破洞的翅膀，顿时又是一阵心疼，外貌啊，这玩意毁了可就是一辈子的事情，但愿能够恢复过来吧。

    “这很痛吗？”莉莉看着郑逸尘若无其事的样子，犹豫的低声问道。

    “啊～一般般啦，就是破了点皮而已。”郑逸尘指了指自己裂开的鳞片：“破皮的伤害能有多严重？我想你有问题想要问我吧？”

    “……恩，尸傀，是什么？”

    “唉～不知道！”

