    陈东不由的感觉有些好笑，娜娜对于自己身体的执着几乎已经到了一种病态的地步。

    往日间总是感觉自己的型号比不上比比东，也曾经想过许多的邪门歪道的方法。

    而这次有了陈东赠送的少女阿狸的皮肤，胡列娜简直是打开了新世界的大门。

    就连现在换衣服的时候都满意的捏一捏，看起来一脸的陶醉。

    陈东忍不住轻咳一声，提醒她房间里面可还是有一个血气方刚的大男人。

    而胡列娜则是大大方方的转身，丝毫不介意被陈东欣赏。

    小狐狸的心中现在还是有些着急呢！

    虽然陈东刚刚对于黑寡妇的诱惑丝毫不在意，让胡列娜很是满意。

    但是随即又有些担忧的想着，这是不是因为陈东对于女人不感兴趣才导致的？

    之前在街上见到的那一幕男上加男时候，陈东的表情有些怪异。

    胡列娜的心中已经开始有些担忧最可怕的情况发生。

    必须要重新恢复陈东对于女色的兴趣。

    想到这里，胡列娜皱着眉头来到了陈东的面前。

    弯下腰，摇了摇身躯不满的嘟囔到：“有些太紧了，我解不开，臭弟弟帮我解一下吧！”

    一晃一晃之间，陈东瞬间咬金后槽牙。

    这是真不拿自个儿当外人......

    是真不拿自个当男人啊！

    这样玩火实在过分！

    叹口气，陈东无奈的说到：“转过去......”

    胡列娜低头双手捧住，而后开始轻轻的转动......

    陈东气急！

    他伸出手啪的一巴掌拍在翘臀之上胡列娜的身躯一颤，不由自主的转过了身子。

    待胡列娜身子转过去之后，陈东随意的右手手指晃动之间，那套卡哇伊的粉色内衣便被解了下来。

    同时心中不由的想，小狐狸要是多点经验，光是看到自己这一手单手解扣子的操作就应该知难而退了。

    但是胡列娜很明显没有这个觉悟，小狐狸嘴角带着一抹笑意，雀跃的转身。

    两只***不受控制的蹦蹦跳跳，调皮的出现在陈东的面前。

    “臭弟弟，你说我和老师的谁更好看？”

    陈东咳嗽一声，连忙一本正经的说道：“我都没有见过老师的，怎么会知道谁更好看？”

    听到这个回答，小狐狸才心满意足的点点头。

    看来陈东和老师之间是绝对清白的！

    自己的担心倒是有些多余了。

    我就说嘛，从小到大臭弟弟都表现得心思单纯、冰清玉洁、洁身自好......

    怎么可能？

    看来真是自己多想了！

    应该是老师单方面的有这个想法而已......

    陈东看着胡列娜有些拙劣的诱惑自己，又有些拙劣的试探。

    不由得有些无语。

    小狐狸怎么有些蠢萌的感觉？

    因为邪神钩的存在，所以导致陈东要时时刻刻压制自己体内的邪念。

    甚至不惜进入杀戮之都，通过杀戮来排解这种邪念。

    结果现在小狐狸倒好，有事儿没事儿撩拨一下自己，这不是玩火吗？

    “娜娜，房间之中也不热，你脱了衣服干嘛？”

    陈东假装目光扫视着房间，目不斜视，尽量避免自己去看胡列娜。

    胡列娜则是目光火热的盯着陈东。

    “出了一身的汗，脏死了，我要洗个澡！”

    “哦.......”

    陈东看着浴室之中那个几乎透明的轻纱幔帐，和那个红色心型的浴池。

    这个风格.......

    好像主题酒店啊！

    “行吧，那你先洗澡吧，我给你准备一下食物，洗完澡之后吃点东西，你好好的休息一下，恢复体力！”

    胡列娜凑近陈东身边，娇滴滴的说到：“臭弟弟，要不我们一起洗吧？你杀了那么多人，身上也沾了不少的血污......”

    陈东面色凝重的说道：“不行，杀戮之都当中遍布危机，要是我们两个都去洗澡，突然有其他人闯入怎么办？到时候娜娜你还不是被其他人给看光了？你去洗，我在外面为你把关！”

    “好吧......”

    胡列娜失望的撅着嘴巴，恋恋不舍的进了浴室。

    很快！

    里面便响起了哗啦啦的水声，以及胡列娜咯咯咯的笑声。

    陈东则是简单的收拾了一下这里，然后在桌子之上摆出自己三级背包当中准备的食物。

    就在这时，胡列娜娇媚的声音传来。

    “臭弟弟，我忘拿浴巾了，你帮我拿一条浴巾进来吧~”

    这小狐狸还真会作妖。

    陈东无奈的叹口气，谨慎拿着一条浴巾，隔着浴室的帷幔递了过去。

    “那么远，人家怎么够得着嘛！”

    陈东拉开了帷幔走了过去，将浴巾递到胡列娜的身前。

    胡列娜伸手接过，笑嘻嘻的说到：“我够不着后背，你帮我搓一下背吧！”

    看来小狐狸是不吃了自己，决不肯善罢甘休。

    但偏偏此时陈东还不敢放任胡列娜胡来。

    没有办法，暗魔邪神虎留在他体内的那股邪念，除了让他产生杀意之外还会产生其他的**。

    所以陈东才会通过杀戮来除去自己的邪念，帮助他吸收暗魔邪神虎的内丹。

    而如果此时他把控不住，心中的欲念盖过了他的杀念。

    到那个时候只怕陈东通过杀戮来消耗邪念就没什么效果了，而是要被迫走动走上另一条道路。

    一条播种之路！

    所以无论如何他都要直面诱惑，守住底线。

    想到这里陈东故意说道：“娜娜，老师说这次出来试炼是锻炼你的能力，所以你最好学着事事亲为，要不然让老师知道了她会生气的，杀戮之都当中也有老师的眼线呢！”

    听到陈东提起比比东，胡列娜顿时一脸的心有余悸，连忙露出一个甜美的笑容说道：“知道了臭弟弟！好了好了，我自己搓澡还不行吗？老拿老师来吓唬我......”

    陈东看着胡列娜水花中****的身躯，内心腹诽道。

    有能耐等我从杀戮之都走出去，邪念化解之后你再这样诱惑我。

    不过......

    我好像答应过老师会把第一次永远的留给她来着......

    看来即使走出杀戮之都也不行啊！

    不过是不是第一次似乎凭老师应该分辨不出来吧？

    没过多久，裹着浴巾的胡列娜便从浴室当中走了出来，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    这些的胡列娜既有一丝娇媚又带着一抹出浴之后的清纯。

    看起来就像是一颗红苹果一样，咬一口汁水横流的那种。

    陈东内心直呼阿弥陀佛！

