    他们到了咸亨酒店，这里果然开着门，大年初一，整个这片都没有什么游客，酒店里也冷冷清清，只有两桌的客人。

    　　这家酒店，纪念的意义，大概多于实际的经济效益和顾客的吃饭感受，即使冬天，所有的门板也都卸了，店堂洞开，坐在里面吃饭，和坐在露天没有什么区别，冷风从外面呼呼地灌进来，冷死了。

    　　店堂里面，都是黑色的木头桌凳，靠近墙脚，堆着一排的酒坛。

    　　店堂当街处，一左一右，两边是两个曲尺型的木头柜台，靠右的那个，保留着鲁迅书里描写的，高高的，坐在里面，确实看不到外面“穿一件破夹袄，盘着两腿，下面垫一个蒲包，用草绳在肩上挂住”，“满手是泥，原来他便用这手走来的”孔乙己。

    　　柜台边上的墙上，还挂着一个牌子，牌子上写着“欠十九钱孔乙己六月三日”。

    　　这个高柜台，是点酒水和结账的地方，另外那边的柜台，比这里低矮，是在卖着一包包的茴香豆、豆干和加饭酒。

    　　孟平和陈雅琴找了张角落里的桌子坐下，这里稍避点风，两个人坐在那里，一边哈着热气搓着手，一边噼噼啪啪地跺着脚，今天的天气，实在是太冷了。

    　　服务员送过来菜单，陈雅琴让孟平点，孟平说我也不知道吃什么，你点。

    　　陈雅琴笑笑，点了这里的几个招牌菜，都是一些家常菜，什么炸臭豆腐，糟鱼糟鸡，梅干菜焖肉，再来一个蒸双臭，也就是臭豆腐和霉苋菜梗一起蒸。

    　　最后再来一份醉虾，这是用活河虾，浸泡在一个玻璃盅里，里面加了绍兴老酒和佐料，盖上盖子，闷了十几分钟，里面的虾都被老酒闷死了，但通体还是白色半透明的，就是尝它那个鲜。

    　　服务员给他们温了酒上来，陈雅琴陪着孟平喝，干了两杯，陈雅琴的脸上有了红晕，孟平也觉得这热酒下去，身上暖和起来了，没有前面那么冷，这才开了胃口。

    　　吃完了饭，陈雅琴说什么也不让孟平买单，孟平笑道，哪里有男女一起出来吃饭，让女的买单的道理。

    　　陈雅琴回呛道，我是主人，你是客人，哪里有主人让客人买单的道理。

    　　孟平争辩不过她，只能认输，由她去高柜台那边买单，他走去了矮柜台那边，买了很多的茴香豆，把柜台里面的存货都快买完了，陈雅琴回来吓了一跳，她问，你买这么多的茴香豆干什么？

    　　陈雅琴摇了摇头，她实在是想不出，这茴香豆有什么好吃的。

    　　孟平笑道，送人啊，孔乙已的茴香豆，吃的可不是味道，而是文化，要的就是包装袋上，“咸亨酒店”这四个字。

    　　陈雅琴说好好，我们把文化搬上车吧。

    　　孟平买了太多，两个人一手提着一大马甲袋，还提不完，服务员帮他们一起提过去，放进尾箱，足足装了半尾箱，陈雅琴和服务员说，你大概都没看到过，有人会买这么多茴香豆的吧？

    　　服务员笑道，没有，我在这里工作三年了，这是第一次碰到。

    　　孟平启动了车子，把空调打开，让陈雅琴坐进了车里，孟平和她说，再等我一会，他又走了开去。

    　　陈雅琴坐在车里看着他，看他走到了高柜台那里，买了四瓶茅台酒，四条中华香烟，陈雅琴明白了，孟平这是吃定他们家的晚饭了，这个时候去人家里，总不能空着手去，而烟酒，是春节送礼永恒的礼品，你不知道送什么的时候，没错，就送烟酒。

    　　陈雅琴抿着嘴笑了一下，她觉得这孟平，还真是讲礼数，也觉得和他在一起的时候，还是很舒服的，他不做作，很坦诚，没有那么多的虚情假意，或者和女人在一起时，会故意地奉承你，这种奉承后面，总是有某种企图。

    　　陈雅琴装作是什么都不知道，看着孟平回来，把烟酒放进了尾箱，然后上车，他也什么都没有说，而是问陈雅琴，去哪里？

    　　陈雅琴反问：“你是要去博物馆还是故居，还是百草园或者三味书屋？都很近。”

    　　孟平说：“去百草园。”

    　　“好吧，下车。”陈雅琴说着就打开了车门。

    　　“干嘛？”

    　　“走着去就可以了，几分钟的路，那里也不能停车。”陈雅琴说。

    　　两个人下车走了过去，果然是走了几分钟就到了，买票进了园子，孟平看到，里面就是一个普通的菜园，占地大概一亩左右，有几畦菜地，还有几棵高大的树，除此之外，再没有其他。

    　　孟平顿感失望，他问陈雅琴：“这里就是百草园，鲁迅的那个？”

    　　“对呀。”陈雅琴点点头。

    　　“可是，这里什么都没有。”孟平说。

    　　陈雅琴忍不住笑了起来，她说：“那你希望这里有什么？大熊猫还是长颈鹿？”

    　　孟平愣了一下，想想也真是，你觉得还应该有什么，在鲁迅小时候，这里大概比现在更破更烂。

    　　碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑椹，黄蜂，蟋蟀，油玲子，蜈蚣，斑蝥，何首乌，你要找找，这些不是都还找得到吗，找不到的，那也是季节不对，除此之外，你到这百草园，还想看到什么？

    　　孟平觉得，自己想看到的，应该是除此之外的，但具体是什么，他也说不清，但他知道，他想看到的东西，肯定是已经不见了。

    　　“我被鲁迅骗去了。”孟平骂道，心里空落落的。

    　　陈雅琴咯咯地笑着。

    　　“接下来再去哪里？”陈雅琴问，“三味书屋还是故居？”

    　　孟平摇了摇头，沮丧地说：“我哪里也不想去了，不去，还留着一个美好的记忆，去了，就听到梦碎的声音，百草园的梦就碎了。”

    　　陈雅琴看着他，继续笑着，陈雅琴说：“我也觉得，这种日子，最舒服最该去的就是，坐在火炉边上，边烤火边喝茶吃瓜子花生，我们回去吧。”

    　　孟平叹了口气说好吧。

    　　回到了停车的地方，上了车，孟平启动车子，开着车在绍兴的街上走，两眼朝四周看着。

    　　“你找什么？”陈雅琴问。

    　　孟平说：“我找个什么宾馆，先把入住手续办了，这样晚上可以直接过来。”

    　　陈雅琴咬着嘴唇想了一下，她说算了，晚饭都让你蹭了，干脆床也给你蹭好了，不然跑来跑去也不方便。

    　　“对了，只要你不嫌弃条件简陋就行。”陈雅琴看了看孟平说。

    　　“我嫌弃？我又不是什么公子哥，我可是在办公室的沙发上，都睡了好几年的人，只要不打扰，就求你收养。”

    　　陈雅琴咯咯笑了起来，她说好，我收养你了，你可以叫我妈了。

    　　他们回到了陈雅琴的家，把车还是停在晒场上，孟平从尾箱里，拿了烟酒出来，满怀歉意地和陈雅琴说，都没有看到开门的店，不然，应该给你妈她们，买青春宝，你们浙江人是不是都喜欢青春宝？

    　　陈雅琴忍不住地笑，她说够了够了，一顿饭，换你这么多的东西，我们家已经赚了。

    　　孟平还是觉得过意不去，继续说，要么，茴香豆可不可以？

    　　陈雅琴大笑，我们本地人，从茴香豆里，可吃不出什么文化，家里都做呢，保证味道比那个还好，快走吧。

    　　孟平叹了口气说，好吧，那就只能如此了。

    　　陈雅琴看着他，点了点头，赞许又调侃说，不错，你可真懂事。

    　　两个人进了家门，陈雅琴的奶奶和姑妈、妈妈都在灶间忙碌着，爷爷和父亲坐在一个大火盆边上烤火，火盆里炭火毕剥的，一看就让人觉得温暖，看到他们进来，两个人赶紧站了起来，招呼孟平过去火盆那边坐。

    　　孟平把东西放在桌上，陈雅琴拉着他，往火盆那边过去，嘴里叫着，冷死了，冷死了。

    　　陈雅琴的姑妈，已经端了茶杯过来，把茶杯放在孟平身边的条凳上，招呼他喝茶，孟平赶紧说谢谢，谢谢！

    　　孟平从口袋里掏出香烟，递给陈雅琴的爷爷和父亲，两个人接过去，陈雅琴已经用火钳，从火盆里挟了一块通红的炭火，凑近三个人的脸前，帮他们一一把烟点着。

    　　陈雅琴的父亲问孟平，老板这么忙，大年初一的还要上班，还要到绍兴城里做业务？

    　　孟平不好意思，嘿嘿地笑着。

    　　陈雅琴一本正经地说，对对，他是来找文化和寻梦的，不过，梦碎了。

    　　孟平忍不住笑了起来。

    　　父亲听得一头雾水，爷爷没听清楚，问：“什么碎了？”

    　　“梦，晚上睡觉做梦的梦。”陈雅琴说。

    　　爷爷摇了摇头，没明白是什么意思，不过他说：“那个东西，又不值铜钿的，碎了就碎了。”

    　　陈雅琴和孟平大笑。

    　　陈雅琴的妈妈，拿着一个托盘过来，托盘里是瓜子和花生，还有芝麻糖，陈雅琴接过去，摆在了自己和孟平的中间，同时用本的话，和她妈妈说了什么，她妈妈点点头，走了开去。

    　　过了一会，她端着一个碟子过来，孟平看到，碟子里是一碟的茴香豆，陈雅琴和他说：“你尝尝，这是我们自己家里做的。”

    　　孟平尝了一下，果然比“咸亨酒店”的味道还好。

    　　陈雅琴看着他笑道：“是不是又听到梦碎的声音了？”

