    “你要干什么？”

    男保卫者警惕的看着他。

    “不干什么，我要催眠你。”

    只见夏凉一边悄悄的使用言行不一卡，一边竖起一根手指在男保卫者的眼前。

    “在一个响指以后，你将会被我催眠，在这之后你都会说真话。”

    啪～

    夏凉打了个响指。

    男保卫者皱了皱眉，并没有发现身上有什么异常。

    自己又被刷了！

    男保卫者气的牙痒痒，自己居然被耍了两次，该死的家伙。

    待会带他去保卫厅审讯室，一定要他好看！

    正想着，他面前的夏凉却突然开口了。

    “你叫什么名字？”

    男保卫者皱了皱眉，就想脱口而出一句关你屁事。

    可是话到嘴边，居然变了样。

    “我叫张浩。”

    ？？？

    张浩这时候一头雾水，怎么回事，我明明想说的不是这个。

    “你夜晚幻想过你身旁的女保卫者吗？”

    废话这还用说？云冰自从进去保卫厅，就是厅话。

    这是整个保卫厅都公认的，丝毫不夸张的说，整个保卫厅年轻人中，几乎就没有不yy她的。

    可是这种事当然不能说出来，张浩下意识的想要避开这个问题，可是嘴却不走自主的说出来？

    “那是当然，我可是偷拍了一张她的照片，每到夜晚的时候，我都会拿出来……”

    张浩一边描述，云冰觉得极其恶心。

    看向他的眼神越发憎恶。

    身旁的吃瓜群众听的大呼过瘾。

    “好家伙！真男人呀，这也敢说？”

    “不会吧，难不成催眠术是真的？”

    “咕咚～应该不会吧。”

    “那你怎么解释……在怎么样，这种私密的事情也不会说出来吧。”

    …………

    在众人的议论声中，张浩终于说完。

    他也知道自己说了些什么，也不管夏凉了。

    赶紧转过身看着云冰，快步向前。

    “云冰你听我解释……”

    “站住！”

    云冰赶紧退后两步，眼神中是丝毫不掩饰的厌恶。

    “别接近我！走开！你先回厅里去。”

    听到云冰的话，张浩扭过身来，气愤的看着夏凉。

    “你对我干了什么？”

    夏凉装作无辜的耸了耸肩，同时取消言行不一卡的使用。

    “没什么，我刚刚说了，我是一个吹眠师，你不相信我，我只能这样证明咯。”

    一边说，夏凉看了一下言行不一卡的使用情况。

    刚刚自己就失踪了十五秒，还剩余五十九分钟四十五秒可以使用。

    “我！……”

    张浩闻言，一瞬间不知道说什么好。

    他那里知道夏凉真的会，还让自己说了这么丢人的事情。

    一时之间，张浩恨的牙痒痒，同时更多的事担忧。

    要知道云冰的爸爸可是市保卫厅厅长，自己得罪了云冰。

    这个保卫者身份，可能是保留不了。

    想到夏凉让他丢了饭碗，张浩一瞬间杀他的心都有了。

    可是当着众人的面他也不敢做些什么。

    只能狠狠瞪了夏凉一眼，狼狈的离开。

    看见张浩离开，夏凉伸了个看完。

    眼神看向了地上的老太太，大虎和二胖。

    玩味的笑道。

    “好了，到你们了，让我们来看看事情的真相。”

    说着走了过去。

    老太太一边后退，一边摇头。

    “我不要！你这是欺负老年人！”

    没办法实在是夏凉太过邪乎了。

    这一次倒是没人阻拦，甚至还有不少人说道。

    “难不成我们是真的冤枉这个小伙子了？”

    “大妈，你怕什么？不就是说真话吗？”

    “是呀，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    …………

    很显然，老太太的表现让众人看出了端疑。

    缓过神来的云冰甚至主动拦住了老太太。

    “大妈，你就让他催眠一下，省得他狡辩。”

    “我不要！我不要！谁知道他这种邪术对身体有没有伤害！”

    老太太看着退无可退，捂住自己的耳朵，闭上了眼睛。

    妄图这样就能抵挡夏凉的吹眠。

    可是走到她面前，夏凉玩味一笑。

    “你以为这样就能抵挡我的催眠吗？”

    说着夏凉悄悄的使用言行不一卡。

    “一个响指后，你就会被我吹眠，在这之后，你说的都会是真话。”

    “啪～”

    夏凉打了个响指。

    所有人包括云冰在内，都紧张的看向了夏凉。

    只见夏凉淡淡的说道。

    “你和那两个人认识吗？”

    老太太几乎不带迟疑的就准备否认。

    不认识，他们两个都是好心人。

    可是话到嘴边却变成了另一句。

    “当然认识，他们两个是我的儿子，大虎和二胖。”

    “哗～”

    听到老太太承认，整个围观的人群掀起轰然大波。

    “原来是认识的。”

    “我就说嘛！这个世界会有这么多好心人。”

    “我之前就看出来他们是一伙的。”

    “呸！之前就你吼得最凶。”

    …………

    围观群众纷纷改口。

    老太太难以置信，刚刚承认的话居然是在她的口中说出来的。

    “你对我干了什么？”

    老太太瞪大了眼睛。

    夏凉甚至都没有回答这种废话，懒洋洋的问道。

    “刚刚你为什么拦下我？”

    听到这番询问，老太太下意识就准备反驳。

    什么拦下你，我是被你撞得！天杀的小伙子，撞了老太太不趁人！

    可就是这样，话到嘴边却变成心中所想的。

    “当然是讹你的钱呀，看你开这样的豪车，一定能给不少，往地上一躺，反正围观的那群傻子都会相信我！”

    老太太这一翻话可算是惹了众怒。

    “死老太婆！你说什么？”

    “这么老了，还做这种事，你就不怕天谴绝后吗？”

    “去特么！为老不尊，居然急用我们的同情心。”

    “希望保卫局严惩不贷！”

    听着身旁众人的声讨，老太太和她的两个儿子下意识的缩了缩身体。

    不用说，这十五天是跑不掉了。

    看着自己成功洗白，夏凉正想关闭珍贵的言行不一卡。

    可是老太太却再度没头没脑的说出一句话。

    “我做的其他事应该不会被问出来吧？”

    原本老太太打算不管夏凉说什么都不在说话。

    因为她害怕其他的事被抖出来，可是就因为这样。

    言行不一卡让她将心中的话说了出来。

