    (第25章开车被封了，正在处理)

    (不影响后续阅读)

    ——————————————

    无人峡谷。

    一充满毒气腐臭的山洞内。

    “师尊，徒儿已经杀光了此据点的所有妖兽，沙无问为何还没出现？”

    凌傲天看着地上横七竖八的沙虫尸体，万分不解。

    师尊不是说过，沙无问就在据点里面吗。

    但这里的妖兽已经死光了，自己还将整个据点里里外外翻了个遍。

    却为何连对方的影子也没看到？

    黑水煞没有回话。

    其实她已经通过神识探测到，沙无问就躲藏在地下百米深的位置。

    不过她还没有告诉凌阿天。

    此刻的她，正在纳戒里，面色难看的盯着日记。

    【算算时间，凌傲天应该快打趴沙无问了吧。】

    【也幸亏他有黑水煞的帮助，将境界从聚灵境，硬生生提升到归元境。】

    【要不然，他早就被一群开光境、通智境的沙虫活活打死了。】

    快打趴沙无问了？

    可是现在对方连影子都没冒上来！

    黑水煞面色阴沉得可怕。

    她早该知道，当她在外面使用了灵压后，据点内的沙无问肯定会有所提防。

    但是当时江木骂她死八婆。

    活了近千年的她，又作为站在世界顶点的妖神境妖修，何曾被人这样辱骂过？

    于是怒火攻心，没能控制好情绪，就爆发了强大的灵压。

    结果，这灵压吓得沙无问躲到地下去了。

    这跟日记里说的什么‘快要打趴沙无问’，严重偏离了。

    黑水煞思索着，看看怎么将剧情掰回来。

    她是想要按照剧情走的。

    因为她是女主，是男主角的师尊，她相信，只要男主角按照剧情顺利走到最后，自己的目的也就一定会实现！

    没办法了。

    看来，只能不惜消耗力量，将沙无问逼上来！

    她关掉《江木的私密日记》

    整个人化为一道光芒，从纳戒中钻了出来。

    “师尊？您怎么出来了？”

    正在戒备中的凌傲天，感到十分惊奇。

    在他前面，突然闪出了一个黑裙子、黑直发、金色竖瞳的小女孩。

    那是他的师尊，黑水煞。

    由于师尊是没有肉身的灵魂状态，比较虚弱。

    所以，她是需要长时间待在纳戒空间里修养的。

    那么她为何会出来？

    “本神已经探测到，沙无问就藏在地下百米处。”

    黑水煞那双金色竖瞳，看向脚下的土地。

    “在地下？！”

    凌傲天也看向脚下，目光闪烁着兴奋之色。

    这么说来，师尊是要亲自逼对方上来？

    黑水煞的裙子突然无风起动。

    “远离此洞，本神要将这畜生挖出来。”

    “是！”

    凌傲天迅速退出了山洞。

    下一刻。

    一股强大的灵力气息，从山洞中骤然散出。

    山洞上方的天空，顿时变得乌云滚滚，电闪雷鸣。

    “黑蛇神雷！”

    随着一声狠戾的小女孩声响起。

    天空落下了一道巨大的、犹如蛇神降世的黑色雷电。

    轰隆——！！！

    整座山体被雷蛇劈中，轰然爆炸。

    漫天巨石碎泥飞溅洒落，场面如同火山爆发。

    最终，整座山被炸出了一个，深达百米的巨大天坑！

    看得凌傲天心神剧震。

    好强！

    师尊这招‘黑蛇神雷’的威力，至少达到了炼虚境！

    待烟尘滚滚散去。

    他看到，坑内低洼处，慢慢窜出一个人形的妖兽。

    其面似人面，额头长着两根黑色的触角，身体覆盖着黑色虫甲，四肢修长呈节支状，一双黑溜凸出的眼睛望向凌傲天。

    “找到你了！沙无问！！”

    凌傲天一眼就认出，那是他的灭村仇人，噬灵沙虫，沙无问！

    还未等凌傲天有所动作，

    沙无问就捂住腹部一瘸一拐的，惊恐的朝相反的方向逃跑。

    看起来，他似乎被刚才的爆炸给炸伤了。

    “畜生站住！！”

    眼见灭村仇人逃跑，凌傲天满腔怒火的追了上去。

    “对方没受伤...”

    黑水煞想提醒已经追远了的凌傲天。

    但发出的声音却很微弱。

    由于她使用了强大的灵术，耗损了大量的灵力和灵魂之力，以至于变得极为虚弱。

    她不得不得原地打坐。

    同时设置一个简易的空阵法，并将自己的神识存入空阵法内，令阵法拥有了神识的功用，专用于探测周围一切的动静。

    接下来，她就坐在阵法内，安心的调息修养。

    与此同时。

    无人峡谷谷口。

    “卧槽？”

    “我没看错吧？”

    “刚刚那是黑蛇神雷？？？”

    江木当场傻了眼。

    轮回了几十次，他一眼就认出，刚才天空上那条巨大的黑色雷蛇，是黑水蛇族的秘术所致。

    那是只有黑水煞才能释放出来的！

    “什么鬼啊！”

    “妈的，这黑水煞真的歪了吧！”

    “看这情况，她是把沙虫族的据点给炸了？！”

    “这在原剧情中，是没有的啊！！”

    江木心中凉了半截。

    他刚才还看到，那座隐藏着沙虫据点的小山，被那条巨大雷蛇给瞬间炸没了。

    冷静冷静....他赶紧平复下来，梳理一下原剧情。

    在原剧情中。

    凌傲天进入据点，通过黑水煞的秘术辅助，强行将修为提升到归元境，打败了沙无问。

    结果，沙无问使用禁术，吊着一口气成功逃脱，最后逃回到了南疆妖域。

    也因为沙无问的逃脱，才让凌家村这条复仇线得以延伸，进而让凌傲天顺藤摸瓜，最终摸出了沙无问背后的一个庞然大物。

    而这个庞然大物，才是凌傲天真正要复仇的对象！

    只是现在....

    剧情已经歪了啊！

    那沙无问该不会直接被炸死了吧.....

    江木立马使用虚空神隐，将身体变透明融入虚空中，朝据点直奔而去。

    当来到巨大的天坑边缘时。

    眼前的景象，看得他嘴角直抽。

    “好家伙！”

    “整个据点都连根炸没了，那沙无问不得被炸成渣滓？”

    前方是一个巨大的天坑，深有百米，面积足足有一个足球体育场那么大。

    江木心中凉了一大截。

    一旦沙无问真的死透了，那后续凌傲天的复仇线，完全就断了。

    也就是说，通关失败！

    但江木还是怀着一丝侥幸心理。

    他沿着天坑边缘跑，看看能不能找到凌傲天与沙无问。

    “卧槽？”

    “这八婆怎么会坐在那？”

    “她没回到凌傲天的纳戒中？”

    江木跑了小半圈，就赫然看到，前面有个黑裙黑发的小萝莉。

    小萝莉正是黑水煞。

    她在闭目打坐，修养调息着。

    那么凌傲天呢？

    江木连忙观察她的周围，却没发现凌傲天的踪影。

    难道是去追沙无问了？

    他心中顿时升起了希望。

    如果真是这样，那剧情还有掰回来的机会！

    要不要上去问问这八婆，凌傲天的去向？

    不过她凶狠阴戾，喜怒无常，万一自己说错话，说不定就被她当场杀了。

    何况，自己跟凌傲天还有矛盾。

    依这死八婆‘斩草除根’的观念，还真的可能会杀了自己一了百了。

    那样的话，自己照样通关失败！

    江木犯难了。

    但是不上去问她的话....自己又不知道凌傲天在哪，得找到什么时候？

    怎么办？

    问还是不问？

    江木陷入了进退两难的处境。

