
    “大伯，爷爷他到底去了什么地方？如今金爷爷被那小子杀了，那小子可扬言在裴家等着爷爷呢！这件事总不能就这么算了吧？”
　　
　　    李智妍气呼呼的说完这话，脸色越发苍白，犹如生了一场重病，似乎随时都要跌倒。
　　
　　    李家众人的脸色，也是一个比一个难看。
　　
　　    坐在首位上的，是一名国字脸中年男子，赫然是李家的当代家主李京浩，也是李智妍的大伯，李如真的大儿子。
　　
　　    李京浩沉声道：
　　
　　    “这件事恐怕只能先压一压了！实话跟你们说吧，父亲昨日便已经赶往汉拿山！”
　　
　　    说到这里，国字脸中年人微微一顿，接着又道：
　　
　　    “想必你们应该也听说了，高丽与华夏两国之间要进行一场武道交流，此事牵扯到我高丽国的脸面，父亲现在哪里还有工夫管这等小事？”
　　
　　    听到这话，李智妍顿时急了，
　　
　　    “大伯，这可不是小事！裴家正大肆举办婚礼，现在全韩城的人都在议论，说裴家把我给休了，娶了一个华夏儿媳！”
　　
　　    “难道就任由他们羞辱我，羞辱我们整个李家吗？
　　
　　    啪！
　　
　　    李京浩当即一拍桌子，
　　
　　    “我说了！这件事情先压一压，一切等父亲从汉拿山归来之后再说！”
　　
　　    “连金叔叔都不是那人的对手，我们现在就算去再多人也是送死！”
　　
　　    李智妍听李京浩这么说，只好心有不甘的闭上了嘴巴，
　　
　　    她虽然是李家千金，但父母早亡，在家里并不受宠，地位也不怎么高，否则也不会被家族当做棋子，去和实力比李家弱很多的裴家联姻了。
　　
　　    虽然，她内心其实一直极力抵制这门政治联姻，可如今，被人说成是被裴家给休了！
　　
　　    这种羞辱，对于一向心高气傲的她来说，简直比杀了她还要难受！
　　
　　    李智妍越想越气，忽然感觉喉咙一甜，
　　
　　    “噗！”
　　
　　    竟然狂喷了一口鲜血！
　　
　　    继而，重重一头栽倒在了地上。
　　
　　    众人不由得微微一惊，当即有人上前将其扶起，一名老者走上前，将手搭在她的手腕之上，把了一会脉，忽然脸色大变道：
　　
　　    “奇怪！智妍小姐的脉搏虚弱无比，这分明就是油尽灯枯的征兆啊！但是偏偏什么病也没有，这可真是太奇怪了！”
　　
　　    李京浩眉头一皱，
　　
　　    “什么意思？”
　　
　　    老者一脸悲悯之色道：
　　
　　    “如果我没有诊断错的话，怕是活不过三天了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众人顿时全都吓了一跳。
　　
　　    这时，旁边忽然有一人道：
　　
　　    “我想起来了！今天智妍小姐回来的时候，那个神秘少年曾说了一句很古怪的话，他说他抽走了智妍小姐的生命元气，还说智妍小姐只有三天的时间可活，让她尽快准备后事……”
　　
　　    众人听完这话，顿时纷纷两眼一瞪，全都露出一脸骇然之色。
　　
　　    “如果真是此人所为的话，那此人的手段，恐怕已经到了匪夷所思的地步！”
　　
　　    “看来此事也只能等父亲回来以后再做计较了！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘自然不知道，李如真早已经赶往汉拿山。
　　
　　    在裴家足足等了一天，也不见李家来人，顿时大为失望。
　　
　　    将裴国豪和蒋小琴两位新人送入洞房之后，此时天色也早已经暗淡了下来，叶尘这才回到自己的房间歇息。
　　
　　    睡觉之前，叶尘猛然想起，自己已经来到高丽国两天，都还没有和易山河联系，于是当即从紫金葫芦里取出手机。
　　
　　    紫金葫芦里面是没有信号的，叶尘将手机开机，一条条讯息和未接来电，顿时便如同雪花般飞了出来。
　　
　　    几乎全都是来自易山河！
　　
　　    “看来这老狐狸应该是急坏了！”
　　
　　    叶尘不由得笑着摇了摇头，当即开始拨打易山河的电话。
　　
　　    不一会，
　　
　　    电话接通，易山河几乎是吼着在说话，
　　
　　    “我的小祖宗嗳！你可算是有消息了！我不管你现在在什么地方？赶快到汉拿山来！”
　　
　　    叶尘顿时大奇，
　　
　　    “两国武道交流会不是定在明天吗？急什么？”
　　
　　    易山河没好气道：
　　
　　    “正月十五元宵节，那是压轴大战，一般这种交流会，提前一天就会开始，双方会按照实力，从低到高进行比试交流……”
　　
　　    “这次高丽国方面出战的人不多，而且每次打斗时间都不长，如今已经打了七场，虽然我们华夏六胜一负，成绩还算不错，可是我担心，李如真恐怕要提前出手了！”
　　
　　    听完易山河的解释之后，叶尘这才恍然明白过来，为何他等了一天，李家都没有人来，合着那李如真，早已经去了汉拿山。
　　
　　    “我知道了，我马上赶过去！”
　　
　　    挂了电话，叶尘直接身体一晃，人已经出了房间，继而一连闪烁几次之后，便已经出了裴家，然后直接朝汉拿山的方向狂奔而去。
　　
　　    ……
　　
　　    汉拿山，意为能拿下银河的高山，是高丽国第一山，虽然海拔仅仅只有两千米不到。
　　
　　    此山位于济州岛上，离韩城尚有上千里之遥。
　　
　　    叶尘出了韩城之后，直接释放出赤焰飞剑，在高空御剑飞行，直奔南面而去。
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，汉拿山顶，
　　
　　    华夏和高丽的武道交流会，正在如火如荼的进行着。
　　
　　    擂台之上，
　　
　　    一名身穿华夏武者服的中年武者，正在和一名高丽国的高手对战。
　　
　　    两人所过之处，脚下石屑横飞，周围劲风滚滚，气势骇然。
　　
　　    这两人，居然全是圣境级别的强者！
　　
　　    不过，那位华夏武者的实力，很显然要高出不止一线，那位高丽高手明显不是对手。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    华夏高手一掌拍落，高丽武者顿时一连倒退了十多米。
　　
　　    华夏高手正要趁胜追击，不料对方忽然拱手道：
　　
　　    “我认输！”
　　
　　    全场顿时一片哗然，显然没有想到那高丽武者居然会自动认输。
　　
　　    然而，坐在观众席上的易山河，却一点也高兴不起来，反而脸色大变，
　　
　　    “不好！看来那李如真应该是等不及了！”
　　
　　    果不其然，
　　
　　    待那两人下了擂台之后，按照比试规则，轮到高丽国发起挑战。
　　
　　    高丽国一方，一直端坐在首位上的一名老者，缓缓站起身来，
　　
　　    “这一场，高丽由我李如真出战，不知道华夏一方，哪位愿意上台赐教？”
　　
　　    说完这话，李如真身体微微一晃，人已经如同鬼魅般，来到擂台中央。
　　
　　    易山河的一颗心，瞬间沉到了谷底……
