    天空云层之上,月亮巨舰甲板上,应帝天等一群白袍男女,默默的注视着底下的半空大战，青龙王，黄沙虎和白冰羊，三大巨兽，全都实力涛天，但是三兽联手，竟不能困住三眼冰人王。 高速更新

    下方，四大百米冰人，联手攻击绿原兔和铜金牛，斗得难分难解，三眼冰人王突然舍了青龙王，黄沙虎和白冰羊，猛扑下方的绿原兔和铜金牛。

    连强于拥有五十万攻击力的紫云马，都在三眼冰人王面前不堪一击被轰杀，更何况实力远不如紫云马的绿原兔和铜金牛。

    下方的绿原兔和铜金牛，正和四大百米冰人缠斗。

    铜金牛的攻击力不强，只有十五万点，在十二巨兽之中只比赤照鼠强些，不过它的防御力却是十分惊人，先是施展“聚金之阵”，凝聚无数的金属元素化为一柄柄的神兵利器攻击，同时启动了“不坏金身”，其身体外层浮出最坚固金属所构成的铠甲，一般的物理攻击根本无敌，当然，特殊手段还是可以将其摧毁，如大威力的火攻或者绝对零度的冰冻。

    而绿原兔掌控着生命原力，不只可以施展能够困敌的“森罗林阵”，还拥有“韩霸复命”和“百草回chun”的技能，可以令任何生物拥有惊人的恢复能力，甚至可以驱除一些诅咒和负面状态。

    两大巨兽联手，困住了四名百米冰人，令四名百米冰人联手，也不能击败它们，但却万万没料到冰人王会突然出现，猛地对着它们冲过来。

    ””绿原兔和铜金牛大惊，冰人王降临，眉心中的“死域冰火”就对着铜金牛喷she而来。

    面对冰人王的速度，铜金牛几乎没有反击的能力。发出一声惊天动地的吼啸，瞬间就被“死域冰火”吞噬。

    号称拥有十二巨兽之中最强防御力量的“不坏金身”，面对这“死域冰火”。显得不堪一击。

    “啊”

    被“死域冰火”吞噬的铜金牛，发出了惊天动地的惨吼，“不坏金身”的能力令它还可以抵挡瞬间，但却见千米之躯。不断的融化崩溃，其痛彻骨。

    上方的青龙王，黄沙虎和白冰羊全都发出了咆哮。拼命扑击想要追赶，却已经迟了。

    青龙王，发出了惊天动地的龙吟，似乎在传递着什么讯息，突然，扑击下来的它们，竟然一分为三。没有联手再攻击这冰人王，而是攻向了其它的四大百米冰人。

    青龙王巨尾一挥，玛瑙爆炸喷击向了这四大百米冰人之中的双翼冰人。

    黄沙虎化为了漫天的黄沙席卷向了其中的冰杖冰人。

    白冰羊则发动了冰杖阵，攻向了双首冰人。

    绿原兔，则扑击其中的四臂冰人。

    显然。三大巨兽愤怒之极，知道就算联手都未必可以击杀这冰人王，愤怒之下，干脆散开，攻向其它的百米..””冰人。

    而青龙王的那声长吟便是信号，乘着冰人王击杀炼化铜金牛的同时，扑击其它的百米冰人。

    四名百米冰人，每一位的实力都约在十万攻击力左右，和赤照巨鼠相当，面对青龙王的七十万点攻击力，双翼冰人的十万攻击力，不堪一击，玛瑙爆炸突然喷she，这双翼冰人双翼震动还想逃走都不来及，只来得及发出一声厉吼，便被轰中。

    “轰隆”着惊天动地巨响，双翼冰人被重重撞进了大地形成大坑，瞬间毙命。

    黄沙虎的攻击力虽然比青龙王稍弱，也达到了六十五万点，而且它拥有敦煌沙漏这样的时间神器，更是可怕，漫天黄沙一裹再猛地一绞，面对三百米的冰人王的时候也许显不出威力，但面对这百米冰杖冰人的时候，这惊人威力就出现了。

    只是漫天黄沙这一绞，这冰杖冰人便不堪一击破碎，死亡。

    白冰羊的冰杖阵，也在瞬间击杀了双首百米冰人，只有绿原兔攻击的四臂冰人，勉强险险逃过一劫。

    等冰人王将铜金牛炼化击杀后，发觉自己属下的四大百米冰人，每一位都拥有王级的实力，结果其中三大冰人已然丧命，只余那四臂冰人，逃过一劫。

    “喝”

    冰人王动怒，发出一声怒啸，顿时四周炸开一朵朵的巨大火焰冰莲，正是“死域冰火”提升到了第二重的更恐怖境界，“冰火莲花””最后人类第五百八十四章上品幻具兽的品值”she出，分击青龙王四巨兽。

    青龙王再一次的发出龙吟，四巨兽重新会合，联手抵挡冰人王。

    半空大战越发激烈，巨兽和百米冰人，连着死亡丧命，而战场远方，林潇体内，“蓝洋蛇”的茧，却成功孵化诞生。

    一股股新的力量涌现在林潇体内，而新的讯息资料，也在他的脑海显现。

    名称：蓝洋幼蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体前期

    进化品值：700

    力量数值：700点

    附加力量：70点

    特殊能力：额外增加力量1%

    兽技领悟：玄冰箭1型

    这讯息资料涌现，他禁不住吸了一口气，果然如盘儿所说，融合了这杯蓝洋蛇的茧后，他真的孵化出了上品的幻具兽，品值竟然高达七百点，要知道，太岁王的最强品质，也不过就是一百点，而且这上品幻具兽的初始数值，就有三个，不像之前的下品数只有一个，而中品兽，则一般为两个。

    “怎么样？”萧孟和文凝萱都低声讯问，对于传说中的由这巨兽蓝洋巨蛇孵化出来的茧的幻具兽是怎么样的，她们也很好奇。

    林潇低声说了，她们一脸”最后人类”惊叹，七百点的品值？这要进化到完美体或者极限体，得该有多强大？

    而林潇一边说的同时一边开始从紫茧空间里拿取那堆积如山般的青玉之核融合。

    下品幻具兽的品值极限是40点，中品幻具兽的品值极限为100点，这蓝洋幼蛇兽是上品幻具兽，一开始就有七百点，那么，上品幻具兽的品值极限是多少？

    林潇别的东西没有，那紫茧空间里，亘古留给他的黑暗之核和青玉之核，却是成堆的，特别是青玉之核，更是堆积如山，他一直没地方使用，现在终于派上用场，开始从紫茧空间拿出来融合。

    已经达到了惊人的700点品值，想要再提升需要吸纳大量的能量，不过好在林潇有足够的青玉之核使用，换了一般人，就算是六大域里的强者，也没有他这么富有。

    随着源源不绝的不断融合吸纳青玉之核的能量，原本七百点品值，不断提升。

    很快就提升到了八百点，而这依旧还不是极限，一边吸纳青玉之核的能量，林潇也一边暗暗吃惊，这上品幻具兽的品值极限，到底是多少点？

    好在他的紫茧空间里足有堆积得如同小山一般多的青玉之核，林潇毫不心痛，不断的融合吸纳。

    终于，当林潇几乎吸纳掉了小半的青玉之核后，上品的蓝洋幼蛇兽的品值，足足提升到了一千点。

    而到了一千点之后，再吸纳青””玉之核，也白白浪费掉，而无法再提升。

    林潇明白，他的蓝洋幼蛇兽的品值，已经被他提升到了极限。

    品值提升，随之而来的是蓝洋幼蛇兽的数据的再一次的变化。

    名称：蓝洋幼蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体前期

    进化品值：1000

    力量数值：1000点

    附加力量：100点

    特殊能力：额外增加力量1%

    兽技领悟：玄冰箭1型

    感受着这讯息资料，林潇深吸了一口气，现在，他的蓝洋幼蛇兽的品值，已经圆满，而其综合的攻击力，达到了1110点，竟然达到了下品完美体的大地王的一半。

    而这，不过才只是孵化体前期。

    上品幻具兽的强大，由此可见一斑。

    “好惊人的上品幻具兽，只是想要得到这上品幻具兽，却实在极难，只有王级的黑暗兽的茧，才能百分百得到上品幻具兽，不到王级的茧，不能百分百得到上品幻具兽，那么，那些拥有三只幻具兽的强者……只怕他们的第三只幻具兽，未必就一定是上品幻具兽。”

    林潇沉吟着，他隐隐有些知道那些拥有三只幻具兽的红晶铠甲强者，为什么面对巨兽时那么不堪一击了。

    虽然他们拥有三只幻具兽，拥有一只完美体，两只极限体，但是，这两只极限体，只怕都是中品的幻具兽，而且这个可能xing，极大。

    不只如此，蓝洋幼蛇兽的兽技，也是十分可怕，“玄冰箭”正是蓝洋巨蛇所拥有的能力，可以发she无数根的蛇牙，化为玄冰箭，威力无穷。

    当然，现在林潇实力远不如蓝洋巨蛇，当然达不到蓝洋巨蛇发she玄冰箭时的威力。

    品值太高，需要吸纳的能量也变得无比庞大，甚至连孵化体的进化需要的能量的庞大，都足可以比得上一只下品幻具兽进入完美体需要的能量了。

    另一边的萧孟的太岁之龙，体内不断的涌现新的血管和经脉，盘儿依旧在吸纳赤照巨鼠的尸体生命能量，林潇和萧孟都分得能量，可以感受能量源源不绝的涌入。

    天空大战惨烈，突然，天空之上的漫天冰雾之内，传来剧烈波动。(未完待续。

