    禁忌之地，狂赌之渊。

    一望无际的平原上，一道巨型血色妖族法阵被激活，开始缓缓运行。

    无数血色身影穿梭于妖族法阵中，为法阵提供能源，献祭祭品。

    而在妖族法阵上方，一道绝世妖娆的身影悬浮于半空之中, 宛若神灵一般俯瞰下方忙碌的血族族人，一边念诵起古老的咒文。

    轰隆隆——！

    某一刻，苍穹之上，响起了闷雷般的巨响。

    仿佛是世界开始崩溃的声音，大自然的规则忽然集体暴动。

    与此同时，在远处一处不起眼的山丘下，五道邪气的身影正一眨不眨地盯着天空上的妖娆身影。

    这五道人影, 均是人形, 却有许多与人类不一样的地方, 或是青面獠牙，或是背生兽尾，或是身覆鳞甲。

    他们的气息深沉如渊，身上的妖气异常雄厚，却又十分内敛，不外泄一丝一毫，显然实力不凡。

    “搅乱世界的规则，以谋求一线晋升的机会，卡米拉的晋升仪式马上就要开始了！”

    感受着远处冲天而起的强大气息，为首的一位蛇瞳男子忽然阴测测道。

    他的话音一落，身旁顿时传来急切的呼喊。

    “海蛇皇，那我们还等什么，赶紧阻止卡米拉啊！”

    “是啊，海蛇皇阁下，卡米拉的实力本就略强过我等，平日里对我等同族的态度也十分恶劣, 若是等到她晋升成功, 恐怕我们所有人的下场都不会好到哪里去。”

    蛇瞳男子, 便是不列颠大名鼎鼎的海蛇皇耶梦加得。

    而在他身旁，是不列颠除卡米拉姐妹外，剩余的四位妖皇。

    此番他们前来，自然是得知了卡米拉准备启动晋升仪式，晋升妖尊，特来阻止。

    如今，眼看着晋升仪式快要开启，这群妖皇纷纷坐不住了，打算出手。

    然而，耶梦加得却是摆了摆手，示意众人稍安勿躁。

    “别急，再等等，眼下仪式还在准备阶段，并未完全开启，如果我们现在出手，卡米拉完全可以停止仪式，先腾出手来收拾我们, 这样一来很容易两败俱伤，甚至最后被卡米拉逃掉。

    两败俱伤，或是被卡米拉逃掉, 以后再来报复我等，这是你们想要的结局吗？

    我太了解这个女人了，一旦有人招惹了她，那么她一定会追杀这人个人到天涯海角，直到杀掉他为止。”

    耶梦加得说到这里，微微顿了顿，目光一扫周围，发现身旁的四位妖皇，面色均是不同程度地浮现一丝不自然或是畏惧之色。

    显然，卡米拉的恶名，不但是在人类社会人尽皆知，在妖族，也是广为流传，甚至强如在场的众位妖皇，不少都是在卡米拉手上吃过亏的。

    也正是因为卡米拉的强大与狠辣无情，导致这些妖皇比较惧怕卡米拉，这卡米拉还是上位妖皇就如此霸道狠辣了，要是等她晋升之后妖尊之后，那还得了？

    怕不是他们在场所有的妖皇不是死，就是被迫臣服卡米拉。

    “所以，这次我们既然决定要阻止卡米拉，就是与其撕破了脸皮，不出手则已，一出手，我们便不能给她任何翻身的机会。

    今天我们不但要阻止她晋升，还要让她彻底陨落于此！”

    与其他四位妖皇不同的时，在面对远处正在开启晋升仪式，威势滔天的血族女王，耶梦加得面容却是显得十分平静。

    而众妖皇在听了他这话后，也只能暂时按耐住心中的焦急。

    “海蛇皇，那我们什么时候出手？”

    “耶梦加得，这次老子跟你干了，我们都是一条绳子上的蚂蚱，你说吧，要我们怎么做？”

    “等到仪式开启以后，卡米拉晋升的最关键时刻，我们再出手。”

    耶梦加得转过身，望向身后的某个方向，淡淡道：

    “其实所谓的妖尊晋升仪式，不过也是一种改写规则的方式。这片天地并不允许出现超过上位妖皇的存在，所以众多上位妖皇才迟迟无法突破到更高的层次。

    而妖尊晋升仪式，改写了这个规则，或者说，是钻了规则的漏洞。

    仪式可以暂时改变规则，让上位妖皇寻到突破的一线机会。若是在外界，我们除了硬拼外还真没什么好的办法阻止卡米拉。

    可惜，外界如今是人类的地盘，卡米拉就算再如何狂妄，也不可能选择在外界进行仪式。

    而她选择在禁忌之地内突破，这就给了我们可乘之机，要知道，禁忌之地，本身就拥有改写规则的能力。”

    耶梦加得淡淡的一句话，让一些知晓晋升仪式内幕的妖皇恍然大悟。

    “海蛇皇，难道你打算……”

    “在仪式开启后，我会进入狂赌之渊的中枢，以改变禁忌之地内的规则。

    将被卡米拉篡改的规则修复，甚至利用禁忌之地的规则弱化她，而在这期间，由你们四人出手，联手斩杀卡米拉。

    这么做也是为了防备卡米拉有什么后手，毕竟，我可不信她没有任何准备，就这么莽撞的开启晋升仪式。”

    不得不说，身为资历极老的妖皇，海蛇皇心思细腻，考虑周全，不出手则已，一出手便是一击毙命，不给对手留任何活路。

    事实上，修为到了妖皇境界，除了莉莉丝那种，大部分都是老阴币。

    当然，也正是因为这群老阴币的存在，妖族才能在人类的围剿下苟延残喘，否则早就被人类灭了。

    “原来如此，还是海蛇皇考虑周到，可是……缺少了你，只由我们四人出手，联手击败卡米拉容易，想要斩杀她，会不会有点……”

    不过还是有妖皇对耶梦加得提出了质疑。

    “这个你们别担心，卡米拉的实力，我自然知晓，即便是被规则束缚，想要斩杀她，也不是那么容易的，为此我专门请了一位外援？”

    “外援？”

    “没错，一位强大的外援——美杜莎妖卫，她足以成为我们击杀卡米拉的压箱底的王牌之一。”

    “天呐，居然是美杜莎妖卫！”

    “海蛇皇，你是怎么操控美杜莎妖卫的？”

    “不管是如何操控的，有美杜莎妖卫，对付卡米拉就简单多了！”

    听着众妖皇惊讶地回应，一直以来面色平静地耶梦加得终于忍不住，嘴角微微扯出一个得意地笑容。

    “没错，有了她，我们的胜算已然有了九成。”

