    一个宫殿中，弘治皇帝喝着茶，面色淡然，大殿之中只有几个太监。

    “这位会元怎么样，调查清楚了么？”弘治皇帝问道。

    “万岁爷，已经调查清楚了，魏闲，字安之，陕西西安府潼关人，父母原本开客栈的，小时就有神童之称，六岁就会读写三千字，六岁时华山掌门岳不群路过客栈，魏闲拜岳不群为师，一起上华山学习武艺，12岁下华山参加院试中秀才......”大太监‘罗祥’说着，要是魏闲在此的话，一定会大吃一惊，没想到自己的底细被调查个底朝天。

    “这么说来，魏闲练武天赋很不错？”弘治皇帝饶有兴致地看着罗祥。

    罗祥乃是一直服侍他的大太监，他登上皇位后就令罗祥掌管东厂，作为厂公可谓是权力巨大。

    东厂与锦衣卫，是皇帝手中的一刀一剑，只要掌控好这一刀一剑，皇帝就很容易驾驭朝纲，一可监视百官，二可监视各地使得皇帝不会变得瞎子、聋子，自然而然东厂、锦衣卫还有个职责那就是监视江湖，免得江湖再出现一个像明教一般的势力威胁朝廷统治。

    “是的，据老奴了解，这魏闲习武天赋极佳，应该已是江湖二流巅峰，放在江湖之中也是年青一代的翘楚，晋入一流也就是这几年的时间，嵩山派大弟子、二弟子都命丧在他手中。”罗祥恭敬地说道。

    “一流高手么，不想这位会元还真是文武双全之才。”弘治皇帝淡笑道：“这么说来，魏闲从未与程敏政见过面，二人并不相识？”

    “万岁爷，这魏闲来了京城，就买了一套院子，平常就在院子读书练武，却是不曾拜见朝中显贵。调查之中，未曾发现，不过他倒是与王守仁、唐伯虎、徐经等学子交好，会试之后多次一起饮酒游玩。”

    程敏政，乃是礼部右侍郎，是本次会考的主考官，结果在会试发榜之前，给事中华昶等弹劾敏政鬻题与举人徐经、唐寅，理由时徐经出的会试第三题，只有极少数的学子能答上，大部分学子连学都没学过，不过在检查可疑十三卷，又出现魏闲答的却是最好的，弘治皇帝虽然为此大皱眉头，不过没有证据自然不可能根据弹劾就让一个礼部右侍郎入狱。

    而如今听到魏闲与程敏政并无关系，再想程敏政乃是南直隶人，弹劾的学子唐寅、徐经也是南直隶，而魏闲却是陕西人，从未到过江南，自然也没道理认识。

    “万岁爷，还有一事奴才不知道该不该说？”罗祥犹豫了一下。

    “说吧。”弘治皇帝脸色淡然，登基十二年，他早已养成了帝王心府。

    “根据锦衣卫调查，魏闲与秦王府有些牵连，若是不出意外的话，魏闲怕是与‘明月郡主’郎有情妾有意的！”罗祥将调查的情况和自己猜测说了一番。

    大明自从靖难之役后，对于藩王是防范颇严，生怕有藩王学习燕王那般起兵造反。

    “哦，还有这事，明月那丫头，还是朕亲自给她封号，不想如今也长大成人，到了成婚论嫁之时。”弘治皇帝露出一丝奇色。

    他会防范其他藩王，但是不会防范秦王，因为秦王已经老了，身体很是不好，怕是没有多少活头了，秦王世子又意外身亡，如今秦王只剩下三个女儿，这般情况又有什么好防范。

    等到秦王一没，皇帝又得从皇子或者宗室之中封一秦王就藩秦王府。

    不说弘治皇帝听取关于学子的情况，只说金銮殿中，魏闲等贡士一个个开始思索、作答，魏闲一丝不苟地作答，笔走龙蛇，中午之时已经答完，见距离殿试结束还有一段时间，魏闲索性不再关注卷子，直接盘坐在椅子上，看似在闭目养神，实则已经修炼了起来。

    在金銮殿上修炼，这种机会可不多，这么刺激的事情，他自然不会浪费。

    结果魏闲大为欣喜，就在日暮交卷之时，魏闲恍如神助一般，华山心法竟是直接修炼至大成，一股力量直接冲破足太阳膀胱经，体内十二正经在这一瞬间直接被打通，内力大涨，拥有了二十年功力，许多以前想不明白的武学疑问如今好似都明白了一般。

    “为何在金銮殿中修行，速度竟是比华山还快得多？”魏闲睁开眼眸，交卷之后，与一众贡士离开了金銮殿，回头望了一眼金銮殿，魏闲有些依依不舍。

    虽然魏闲不清楚为何在金銮殿修行速度会更快，但是不可否认，这金銮殿简直就是一处修炼圣地。

    而其他学子，奋斗了一天，丝毫没有累的感觉，一个个意气风发、踌躇满志的从宫门列队而出。

    蟾宫谁折桂，鳌头独占谁，三日后才可得知，不过出来宫门的贡生们一个个全都彻底放松了，因为十年寒窗，科举考试，至此为止，全部结束了！

    不管结果如何，反正都能上榜，又不刷人，考完便是一件值得庆祝的大喜事！

    “走走，安之，伯虎，衡父，今日我请客，我们不醉不归！”王守仁显得很高兴，前两次会考，他都未能上榜，原因就是他那是朝气蓬勃、愤世骇俗，言语中非常犀利，像这种愤青，大概率就是被刷下来，而经过两次会考的磨砺，已经年近30岁的王守仁，棱角被磨平了，他自信自己定能金榜题名，便是状元也不是不可能。

    “走走，有酒可喝最是美妙，想想安之那么短时间就作答完，定然大有把握，前三怕是跑不了，提前庆贺去！”唐伯虎笑着说道。

    王守仁的父亲是明宪宗成华十七年辛丑科进士第一人，也就是状元，历任翰林院学士、詹事府右春坊右谕德，去年更是去主持顺天府的乡试，官职也是从五品，可谓是官宦人间。

    别看只是从五品，但是在詹事府并不简单，该机构乃是主要从事皇子或皇帝的内务服务，最容易接触到太子、皇帝，日后提拔也会比较快，现在是从五品，说不定什么时候就是四品甚至是正三品大员。

    他们这些人中，就属王守仁家世最好。

