    托尼·史塔克觉得有些遗憾，没能听到洛基亲口说出那三个字。

    洛基翻了个白眼，可还不等他开口，就看见视频中的自己被人从背后偷袭，最终还是没能说出那句话，就被擦除掉了……

    动手的是女法官拉芙娜，之前西尔维只是将她给打趴下了，她并没有死，这时突然背刺洛基。

    洛基的死倒也没让人感到意外，毕竟此前的题目和答案都已经预示了洛基会被裁剪。

    只是让人有些遗憾，托尼摇头道：“真是的，为什么就不能在洛基说了那三个字之后，再杀了他呢？好歹给这场爱情故事画上一个圆满的句号吧。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“爱情有时候就是充满了遗憾，这也算是一种结局吧。”

    洛基则是眉头紧皱：“不，我接受不了这种死亡，我不该死的这么轻而易举！”

    托尼·史塔克嗤笑道：“得了吧，我们所有人都看得很清楚，或许你还要重看一遍？”

    就在这时，视频中镜头一转，已经被裁减掉的洛基却突然睁开了眼睛，一抬头就看到了满目疮痍的都市，其中某些建筑还有些眼熟。

    尼克·福瑞挑眉道：“洛基没死？他所在的地方……有点像是纽约城？”

    除了疑似一片废墟的纽约外，洛基还看到了几个怪人，一个孩子，一个黑人，一个老头儿，他们全都是一副拽拽的表情，小孩怀里还抱着一个鳄鱼。

    值得注意的是，老头儿和鳄鱼的居然都带着恶魔角的头饰，这是洛基的标志！

    视频到此时结束，虽然解开了一部分关于TVA的真相，但同时也留下了更多的谜团。

    “刚刚那几个人……还有鳄鱼，他们和洛基是什么关系？”托尼·史塔克手指摩擦着下巴，“我有个大胆的猜测，伙计们，你们说他们会不会也是洛基？”

    汉克·皮姆沉吟道：“我在想，或许我们之前都错了，都陷入了误区。TVA抓捕到诸如洛基这些危险的时间犯，会把他们裁剪，同时将他们所在的时间线重置。

    但这似乎并不代表就杀了他们，或者说，这和我们所理解的死亡有所不同……”

    托尼·史塔克想了想说道：“我大概明白了，按照TVA的理论，多余的时间线分支都是垃圾，包括平行时空的洛基也是垃圾。

    既然是垃圾，自然是应该丢进垃圾桶里……所以，洛基在被裁剪之后，并没有直接死亡，而是被扔到了这个垃圾桶？”

    洛基瞥了他一眼，冷哼：“狗屁的比喻！”

    托尼·史塔克摊开双手：“但你必须得承认，我说的很可能就是事实，扔到垃圾桶里好歹还有爬出来的机会，不是吗？”

    尼克·福瑞点头道：“托尼说的有道理，那视频最后出现的几个怪人，或许就是其他平行时空中的洛基！”

    斯科特·朗说道：“也对，既然会有女洛基，那有其他洛基也很正常嘛，比如那只鳄鱼……好吧，如果换成是我的，还真是很难接受会有另一个平行时空的自己变成鳄鱼，真是够奇妙的。”

    托尼·史塔克也感慨道：“谁又能想到会在这一天中，看到这么多的洛基呢？洛基，洛基，洛基……哈，我怕我回去做梦都会梦到你，洛基。”

    洛基撇撇嘴：“那是你的荣幸，钢铁侠。”

    这时，光幕上又给出了新的问题，“提问，在虚无之地的洛基中，谁活得最久？”

    “A：老年洛基，B：短尾鳄洛基，C：小孩洛基，D：黑人洛基。”

    斯科特·朗看到这道题，忍不住笑了：“这道题很简单吧，肯定是A，因为他是年老的洛基啊！”

    “伙计，为什么总是不长记性呢？”托尼·史塔克摇头道：“好吧，你确实是个新手，但我们现在也已经答过了不少题目，还没总结出一些经验吗？”

    斯科特·朗微微一愣，跟着说道：“我明白了，最不合理的才是正确答案！所以这道题应该是选C？”

    “或许吧？”托尼·史塔克耸耸肩膀：“也有可能是B短尾鳄洛基？”

    尼克·福瑞提醒道：“我没记错的话，鳄鱼顶多和人类一样，活个百多年吧？”

    洛基嗤笑一声：“鳄鱼？不，他可是鳄鱼洛基，渺小的凡人，别用你们那可笑的思维去揣摩猜测一位神灵的寿命。”

    汉克·皮姆瞥了他一眼：“你会怎么选？”

    洛基龇牙笑道：“我说我会选择D，你相信吗？”

    汉克·皮姆只是耸耸肩，他当然知道诡计之神不可信，不过对这道题也没什么把握，他们也只在刚刚视频的末尾，才看到这么多的洛基登台，了解的信息太少，很难分析出什么有价值的东西。

    而问答游戏也没有给他们太多时间去思考，几乎很快就开始了答题倒计时。

    玩家们只好拍下了抢答按钮，这次的抢答权落到了汉克·皮姆手上，他眉头一挑，“幸运来的似乎不是时候……这道题，我选择C。”

    前面几道题他把握更大，但没能抢答成功，对这道题他没什么把握，偏偏就抢答到了。

    斯科特·朗也跟着他同样选择了C，接着是托尼·史塔克与尼克·福瑞，他们则选择了B，至于洛基，他还真就像刚刚所说的那样，选择了D。

    三个小团伙这次都选择了不同的选项。

    然而当正确答案公布后，他们全都答错了！

    “正确答案为——A：老年洛基！”

    “玩家汉克·皮姆抢答错误，扣除4点积分，玩家托尼·史塔克，玩家斯科特·朗，玩家洛基·劳菲森答题错误，扣除1点积分！”

    “谢特！”斯科特·朗双手抱头：“如果照我自己的想法，这道题我能够答对的！汉克，你该信我一次，这样就是加4分，而不是被扣4分了！”

    汉克·皮姆瞥了他一眼，叹了口气：“你自己都没坚定自己的想法，还让我去相信你吗？”

    他在答题的时候，其实就已经有预感这道题多半会被坑，因为没什么把握，果然是被坑了。

    托尼·史塔克说道：“我们又被摆了一道，所谓的经验在这里，在这里不仅会大打折扣，有时候还会让我们栽个跟头，幸好没有抢答。”

    在他们的议论之中，光幕上也开始播放正确答案的视频。

