    作为靖安司监察天下的五大总督之一，汤化成的见识眼界自然不是土生土长生活在出云国内，这辈子都未曾外出见过世面的修士能够相比的。

    不说他年轻时曾经游历北山域三十六国，见识过自云洲中部大宗门天骄妖孽的实力，就算是仅仅流传在出云国传说当中未曾见到过的洞真仙境的大人物，他也曾经有幸远远见过一面！

    那种随意逸散开来的道法与天地交汇，使得其气息如若大日骄阳一般，灼伤人眼睛的可怕存在，让人几乎是无法直视！

    那种感觉，

    就像是面对充塞整个天地的无边伟岸之感！

    里面的那一位存在，尽管没有那种充斥天地间每一个角落的磅礴浩瀚，

    但那种只是站在那里，虚空之间就随意逸散而开的道蕴，

    那种法用天地，念动之间御使天地之力为己所用的手段！

    无疑是与曾经见识过的那般绝顶大人物同一个层次的力量！

    不会错的！

    这是传闻当中高高在上的洞真仙境才有可能存在的恐怖手段！

    就算是数年前跨界而来，以强横的力量雷霆降临镇压了皇室力量的那些人，那些据说是真元境九重巅峰乃至半步洞真的大人物，也都没有这等层次的力量！

    这是凌驾于众生之上的道法通神的力量！

    逃！

    必须快逃！

    前所未有的惊恐涌上心头，让汤化成这一刻几乎是肝胆俱裂。

    这等恐怖的存在，根本就不是他所能够面对的！

    黑山流寇为何会消失没了踪影，

    恐怕正是尽数陨灭在那个人手中！

    这一刻，

    先前所有的疑惑，都是尽数的烟消云散！

    只是这并没有让他产生什么恍然大悟之感，心中的恐惧反而愈甚！

    为何这小小的武阳县会出现这样的大人物！

    这样的大人物隐藏在这里，目的又是为了什么？

    是不是因为青阳妖兽山脉深处的那地方，是不是和那些人前来出云国的目的有关？！

    这件事，

    根本就不是他这样的级别的修士能够参与得了的！

    对方为了封锁消息隐藏行迹，必然会将自己斩杀！

    危险！！！

    汤化成已经知道，自己赫然已经是处于生死危机之际！

    必须要立即逃离这里！

    只是，

    这世上的东西，又哪有那么的轻易。

    “来都来了，又何必那么着急着离开呢？”

    淡然的声音在虚空之间流转，如若清澈的泉水激荡。

    下一刻，

    一种无边浩瀚的力量自身后升腾而起，遮蔽了天幕，汤化成只觉得周遭的空间都被一股强横的气机禁锢了，整个身躯几乎是无法动弹！

    汤化成惊恐抬头，

    就见得天空之上不知何时出现了一个覆压了顶上高空的风云大手，金木水火土五种气机纠缠碰撞，融合归一，使得长空振荡，逸散出恐怖的气息翻腾，将天光都是为之遮蔽，浩浩荡荡地朝着他的方向拍落了下来！

    “不好！！！”

    汤化成双目赤红，面上露出了无边的恐惧之色。

    轰的一声巨响，

    汤化成爆发出了全身所有的力量，强悍的气息振荡，使得空间都像是震动了起来，脚下大地土壤崩裂，尘埃倒卷。

    双手结印，双目瞳孔之间爆发出璀璨的神光，随之有一重重真元化作一轮耀眼的映月光轮，撕裂了数十丈的空气，发出锐利的啸音，朝着顶上的高空轰击了上去！

    这一击显然是汤化成如今能够爆发出来的最为强悍的攻击，

    真元七重中期的境界，没有任何的保留。

    其中所蕴含的力量，

    足以将山川破碎，令得江海断流！

    然而如此可怕的攻击，在撞上那一只浩浩荡荡碾压落下的风云大手的那一刻，就像是撞上了石头的鸡蛋，咔嚓的一声竟是崩碎开来！

    即便是轰击逸散炸开的真元风暴，也都在那五行流转的道蕴当中，轻易被封锁在方寸之间，继而瞬息之间别湮灭！

    “这！！！”

    汤化成瞪大了眼睛，眼望着那几乎没有任何阻碍的风云大手朝着他拍落下来，满眼的不可置信！

    自己全力以赴的攻击，在对方的面前，不过是纸糊一般的程度而已？！

    只是，他也没有机会思考太多了。

    轰隆！！！

    雷霆般的巨响炸开，天地在这一刻为之震动，汤化成整个人就已是被那只数十丈方圆的恐怖风云大手狠狠拍落在了地上！

    大地接连崩裂，形成方圆百丈的巨大坑洞。

    烟尘在这气流之下冲击席卷。

    身处在中心的汤化成，已然是遭遇重创，彻底失去了反抗能力。

    鲜血淋漓，在坑洞之中只剩下了半口气。

    苟息残喘！

    “将人带回来！”

    四周原本正在处理岳家镇废墟，因为巨大的动静而呆呆站立在原地，看到这一切面带惊骇的众人，脑子里面忽然就响起了一阵清音。

    是那一位大人物！

    有在场的家族中高层对视一眼，当即站了出来将那只剩下半口气的汤化成朝着家族主宅的地方带了过去。

    而当他们抬着汤化成，认出了眼前这重伤濒死的人的身份的时候。

    心中惊恐之余，

    对于那一位的存在的恐怖之处，更是认清了几分。

    ......

    时间飞逝，

    自靖安司的两位总督来袭之后，眨眼间又过去了七天的时间。

    在这七天的时间之内，

    自从汤化成和夏侯文斌被关进了家族核心的牢房，就再没有什么消息传出来。

    尽管表面上没有看到什么动静，

    但正在清理岳家镇的岳家族人也会时不时望向家族驻地深处。

    直感到一种风云涌动即将到来的感受！

    靖安司五大总督之一，

    这可是出云国顶天的大人物！

    这样的人物被擒拿下来，

    怕是一场席卷整个出云国修行界的风暴，即将到来！

    里面的那一位，

    恐怕也在算计着什么更高身层次的东西！

    果不其然，

    两天后，

    常山和岳家大长老拿着汤化成的总督令牌外出了一趟。

    没有人知道两人去做了些什么。

    不过当三天后他们回来，就带回了一大批的物质。

    岳家的普通族人也并不清楚的是，

    如若不是张清元提供了一个空间足足有三个足球场大的空间储物装备，恐怕他们都无法将这么多的东西拿回来。

    而这其中，

    价值最为珍贵的那一大部分，都进入了张清元的口袋，给他来到九洲大地之后回了好大一波的血。

