    阿桂隐有一愣,琥珀色的眸子里水光流转，大概是因为醉了，脑子转不过来,所以在勉强理解他说的话。

    半晌,她大概也没有理解得过来。

    而是搭在他胸膛的指尖忍不住，动了动。

    她似是在摸一堵墙壁,碰了碰，贴了贴，然后半眯起眼，醉眼朦胧,“这是哪里？”

    方喻同眸色变得喑暗难明，低哑着声音说道：“阿姐，这是我的心。”

    阿桂鸦睫轻颤两下，又半歪起脑袋,腰细腿长半倚在榻上,“我要睡了。”

    “睡吧。”方喻同垂下眼，细长指尖替她拢好衾被,将她遮得严严实实，然后才道,“阿姐，快些睡。”

    像哄小孩子那样。

    阿桂眼睛阖上，不过须臾,又睁开。

    清澈透亮的眸子里映着他好看的脸,“为何你的嗓音哑了？是不是着凉了？”

    就连醉了，也在关心他。

    方喻同垂眸凝着她酡红的脸颊，还有那媚眼如丝水光流转的醉眼，别开眼,僵着身子回道：“未曾。”

    “你骗人。”阿桂的手不知何时从衾被中偷溜了出来，攥住他的衣袖，娇声道，“你骗我。”

    方喻同脊背越发僵直，他没想到，阿姐喝醉酒会是这个样子。

    像小孩，颇有些蛮不讲理，却又，可爱得要命。

    他抿起唇角，微怔片刻，而后回转身子，弯腰在她身边坐下，“好，我不骗你，我是着凉了。”

    阿桂仰着脸，注视着他，长睫扑闪，醉意熏酡。

    她喝醉了，反应便迟钝，过了半晌，才终于回过神来，忽而身子往床榻的里侧挪了挪，空出一大片位置出来。

    “那...分你一半，你也好生歇息。”

    方喻同挺拔的身影立在床侧，望着衾被之中，她腾挪出来的空处，好像还散着她身上幽幽的体香。

    喉结颤动两下，方喻同攥着手掌，哑声道：“阿姐可知你如今在说什么？”

    阿桂双瞳澄澈，醉意便像缭绕其中的浅浅迷雾，眼波流转，更显得柔婉娇媚。

    她咬着唇角，半歪起脑袋，纤纤素手抱起自个儿的绣枕，也往空处扯了扯，“我的枕头也分你一半。”

    方喻同轻轻蹙眉，忽而又轻笑出声，当真坐到了榻边，佯装要脱鞋，“阿姐，那我可真躺下了？”

    阿桂脸蛋红扑，抱着衾被眼睛眨也不眨地看着他。

    就像是...对这一刻万分期待。

    方喻同动作一顿，放下脚，重新站起来。

    他当然不可能真脱，方才，只是试探她有没有真醉而已。

    如今这样，看来是真醉了。

    也不知道她平日里清醒的时候脑子里到底在胡思乱想些什么。

    才醉了一些，就不小心暴.露无遗，将那水面之下的冰山一角给迫不及待地抬了出来。

    方喻同弯腰，复又替她掖了掖被角，“阿姐，你醉了，快些睡。”

    阿桂原本眸子被醉意水光给洗得亮晶晶的，忽而见他起身，好似不打算躺下，那眸子顿时瞪圆，更加因为气愤而透亮。

    “你为什么不躺下？”

    “你这是看不起我？”

    方喻同：......

    “我知道了，你就是嫌我身上有味道，恨不得对我敬而远之。”阿桂说着说着，忽然小声啜泣起来。

    泪珠儿颤颤从鼻梁滑落，身子在衾被里颤着，伤心得不能自已。

    没想到她这泪说下就下，方喻同愣在原地，也是有些瞠目结舌，反应不过来。

    见她哭，既心疼，又有些啼笑皆非。

    若她明日醒来，知道她还有这样的一面，只怕会钻到地底下去，再也不敢见人了吧。

    方喻同忍不住勾起唇角，抬手替她抹脸上的泪痕，“好了，别哭，是我的错。”

    “......可我已经沐浴，还用了干桂花，身上是香的。”阿桂还在抽抽搭搭，哭得眸子湿漉漉的，酡红小脸满是泪痕。

    方喻同手足无措，声音却有些哑，他一面给她擦泪，一面安慰，总算让她止了泪。

    不过泪是止住了，那阴阳怪气的语调，越更严重。

    她指尖捏着衾被，半张脸都挡在那芙蓉绣纹缎面之下，只露出那双水光澈澈的琥珀色眸子，忿忿道：“你若是嫌我、厌我，直说便是，也不必装模作样说些好听的漂亮话来哄我开心。”

    方喻同哭笑不得，无奈诉衷肠，“阿姐，我可都是肺腑之言，哪敢诓你。”

    阿桂纤长的指尖稍稍松开，好似那指尖也染上了醉意，指甲粉润干净，又拍了拍她身边的空处，“既是真的，你为何不躺下？”

    好吧，看来这醉酒的人都要有个较真的地方，她今儿是跟他躺不躺下这件事过不去了。

    方喻同轻咳一声，然后又将她和着衾被往里头推了推，再和衣躺下。

    就躺在床榻最旁边的地方，半边身子悬空，脊背抵着床榻最外侧的木板。

    即便这样，他仍然心神不宁，目光飘忽，浑身像着了火似的，恨不得浸到冷水里头去冷静一下。

    鼻尖全萦绕着她的味道，一勾手就能触到她的手臂。

    这叫人如何冷静。

    偏偏这时候，阿桂翻了个身，视线直勾勾地落在了他的耳畔。

    那琥珀色的眸子澄澈漂亮，就像会勾人的小钩子一般，要将他狂跳的那颗心给勾出来。

    她抿着殷红的唇，嗓音轻飘飘又软乎乎，似嗔似娇道：“你快掉下去了呀。”

    随着她话音落下，方喻同还真就翻了个身，直接掉了到床榻之下。

    他甚至想装晕过去，不要再面对醉酒的她。

    这实在，太难了。

    比连中三元还难，真的。

    可是喝醉了的阿桂也不知哪里来的力气，居然把他重新捞回了床榻之上。

    还给他贴心的，盖了她身上一半的衾被。

    “怎样？舒服些了吧？”阿桂轻眨了一下眼，朝他莞尔一笑。

    方喻同双手捏成拳头，额角暴起隐约可见的青筋。

    不舒服，要命。

    阿桂又半眯起眼，疑惑道：“怎么了？还是不舒服么？起先嗓子是哑的，这会儿直接说不出话了。”

    她敲敲脑袋，又摊手过来，想要摸摸他的额头。

    那皓腕纤细盈白，宛如摄人心魄的妖精，一寸寸向他靠近。

    方喻同身子僵得笔直，只能任由她滚烫柔软的掌心在他额间贴了贴，然后又贴了贴她自个儿的，再贴贴他的。

    几番比较下来，铺天盖地好像都是她身上的味道。

    桂花香，是染在她肌肤上的，清浅又馥郁，似乎闻着闻着，便能让人沉醉。

    就着摇曳烛火，阿桂雾濛濛的醉眼抬起，带着不自知的妩媚，却又澄澈干净。

    “小同，你怎的冒这么多的汗呀？”

    她拿起榻旁的帕子，替他擦着额角，“千万莫要病了，会心疼的。”

    方喻同望着她眸子里湿漉漉的水汽，心口好像是停跳了无数拍。

    “阿姐知道我是谁？”

    他好像说了个笑话。

    阿桂“噗嗤”笑出声来，嗓音清脆，一头乌发在枕间缠绕，发香四溢，“你说什么呀？你是谁我还能不知道？又不是傻子。”

    她言语清晰，双瞳澄澈，纤纤素手抵着他胸膛，指尖轻轻敲了几下，“你是小同呀。”

    “嗯，我是。”方喻同弯起唇角，眸色深暗，将她几缕碎发拨到耳后，“阿姐从什么时候开始喜欢我的？”

    阿桂星眸朦胧，长睫轻颤，好像又在费力思索着这个问题。

    半晌，纤白细指才重新轻轻点着他的颈窝，“很久了呀，我一直就喜欢你的。”

    “不是小时候的那种喜欢。”方喻同也不确定她如今喝醉了，和她说这些她能不能听懂。

    但让她思考问题，总比她无所事事，自由发挥起来要好得多。

    “阿姐，是男女之间的喜欢，你能听懂吗？”方喻同嗓音低哑，耐心地教她。

    阿桂轻哼一声，不高兴道：“这有什么不懂的，你是不是看不起我，觉得我傻？”

    方喻同有点窒息，连忙摇头否认。

    这时候的阿桂很好哄，像小孩子一样，哭笑都像风雨来得快去得也快。

    刚刚还将红唇抿成一条线，不高兴的模样，如今又甜甜笑起来。

    她单手挽着他的胳膊，另一只手还在揪着他领口绣着的松竹暗纹玩儿。

    不过很快，她大概又觉得他的领口玩腻了，所以皙长柔嫩的指尖往上移，经过他的喉结，再到下巴尖儿，又用指腹轻轻摩挲起来。

    她笑着回应道：“男女之间的喜欢，我知道的呀，就是想要同床共枕一辈子呀。”

    “嗯。”方喻同艰涩回应，喉结滚动两下，身子酥麻无比，完全动弹不得。

    “那你呢？你要不要和我同床共枕？”阿桂歪着脑袋，“嗯......就从今晚开始？”

