    第872章 主谋者刘邦！

    夜逐渐的深了，简陋的营地里，一名负责值守的秦军打折哈欠，懒懒散散的靠在外围，

    反正也没什么好看守的，这破地方，狗都没有一只。

    要不是为了做做面子上的功夫, 他都想直接回去睡觉了。

    这几天来来回回跟着对方跑，连觉都没有好好睡一个，大伙儿都累了。

    当然累，但总算有一些收获。

    他们马上就要去西边的城邦里抓奴隶了，卖到国内去又是一笔不菲的收益。

    他这一次出来也算是小有身家了，等回去他还有爵位和田地, 做个富家翁肯定是没有任何问题的。

    这么一来，他可是要比自己那些普通同僚们要强的多。

    哼, 现在这些人看不起他们这些参加奴隶生意的, 到时候回去了就让那些人好好眼红。

    现在这些人有多看不起自己，到时候就会有多嫉妒自己！

    再说了，抓捕奴隶也是削弱这些城邦的一个办法，对大秦也有好处，对自己也有好处的事情，为什么不能做呢？

    刘将军说的对，只是一些名声而已，名声又不能当饭吃。

    还有些将军都直接控制牧民放牧了，这和他们又有什么区别呢？

    现在这個世道，老实人就该被欺负！

    秦军在心里默默的想着，也不知道是为了说服别人，还是说服自己。

    就在这时候他旁边突然出现了一阵微微的动静，秦军有些迟疑的看过去, 但没有立刻警戒，甚至还往那边走了几步, 想要看清楚是什么东西。

    只是下一瞬，一道黑影闪过秦军，只觉得喉间一阵辛甜, 便再也说不出话来。

    百夫长缓缓的将人放到地上，杀了对方，他并没有任何的负罪感。

    保护叛国者的自然也是叛国者。

    既然是叛国，那么这些人就不再是他的同袍。

    将对方的外衣取下，然后把弓箭交给了自己剩下的另一名同伴，

    示意对方在外面接应，随后便悄悄的回到了秦军原本的位置上，百夫长开始观察四周其他的秦军。

    还好，没有人注意到他，大家都懒懒散散的偷着懒。

    百夫长既松了一口气，又感觉到一阵悲凉，这些曾经最精锐的秦军已经不再是秦军了。

    百夫长看了一眼良将军所在地的帐篷，他白天的时候已经将布置记在了心里。

    当然没有立刻上前现在还不是时候。

    而是也学着其他人懒懒散散的躺下。

    夜色越发的深了，草原上的蚊虫还有露水寒凉，不少秦军都直接回了自己的帐篷。

    百夫长这时候才看了看天色和周围，在夜色中缓缓的靠近了对方的帐篷。

    夜色清凉，周围只有一阵阵的虫鸣声和秦军们的鼾声。

    很快便到达了帐篷的面前，好在对方帐篷外并没有守卫。

    拿出了藏好的匕首，百夫长深深的吸了一口气，然后放轻脚步, 慢慢的走进了帐篷内。

    此时帐篷内一片漆黑好在地方比较小，他还是能确定对方的位置，只是分不清楚头尾。

    一步步小心的靠近对方。

    只是无论如何小心，脚下还是不可避免的，发出了一阵阵轻微的响声。

    对方铺盖的位置似乎也听到了声响，微微的动了一下，发出了一阵半睡半醒时疑惑的声音。

    但这也让百夫长确定了对方头部的位置，这时候没有丝毫的迟疑，百夫长直接大步向前将匕首放到了对方的脖子上说道，

    “敢喊人就立刻杀了你！”

    然后低声喝问道，

    “你叛国谁是主谋？和匈奴人又在谋划什么！”

    这是张良只感觉到一片麻木，他万万没有想到自己劳累了几天之后，在草原上休息醒来，自己的脖子上居然会多了一把匕首。

    正好在他心智过人没多久便回过神来，，心中迅速的盘算了起来，

    他虽然不知道对方是什么人，但只凭这句问话便知道对方了解的并不多，而且是秦军！

    沉住了心思，他很快说道，

    “你放心，我不会喊人。”

    “只是谁说我叛国了，我只不过是继续和匈奴人之间的谈判。”

    “你是谁的人？如果误杀了我，对大秦造成了损害，这后果你可不能承担！”

    对这种人就是要用大义去压迫。

    但谁知道对方极为干脆的回道，

    “你不需要狡辩，我亲眼看到你和匈奴贵族那亲热的样子。”

    “告诉我谁是主谋，还有为什么要杀了我兄弟和烧掉粮草！”

    听到这话，张良的心中顿时明白了几分，随后说到，

    “你是军中的将士，我乃是大秦的将军！有陛下赐予的官爵！”

    “你不分黑白，威胁大秦贵族，现在你才是叛国…”

    张良还想要用大秦爵位来压迫对方，因为在军功至上的大秦，官爵是极为有利的武器！

    这是他的话，还没有说完就感觉到脖子上的匕首动了一下，一道温热的感觉从脖子上流了出来，就听到百夫长人生说到，

    “你再不说，下一次我便会割断你的喉咙！”

    张良心中顿时一片寒凉，他没有想到对方居然如此果决，完全不受他的话影响，

    但凡有一点点文化，多少都会被他的话语影响，因为要考虑的长远。

    万一真的杀错了他，那自己的爵位等等都会被影响。

    只要对方迟疑有所顾忌，他就有把握用言语控制对方！

    可这些莽夫却只会凭一腔热血做事！

    在心中暗骂了一句对方是该死的莽夫！

    张良的心中极为快速的转动起来，他必须要自救，他不愿也不能死在这里，最终在对方不耐烦之前，稍稍的吸了一口气说道，

    “好，你既然要知道谁，我便告诉你！”

    说完停顿了一下，右手化掌，然后说到，

    “真正的主谋，就是如今秦军主帅刘邦！”

    听到这话，哪怕百夫长心中有过很多猜想，这时候也不由得一愣，

    他怎么也没有想到，他们这些人的主帅会是叛徒！

    但就在这时候，张良狠狠的往后一顶，让自己的脖子和匕首之间出现一道缝隙，早已经准备好的手掌放到了中间，同时怒吼道，

    “敌袭！”

    突然受到攻击，百夫长只能狠狠的一划，也不管到底有没有杀了对方，翻身便出了帐篷，然后怒吼道，

    “主谋刘邦，走！”

    随后朝着自己兄弟所在位置，相反的方向逃去！

    很快小小的营地就乱了起来！

    张良这时候满手血迹的走了出来，看着对方逃走的方向，对其他秦军说道，

    “留两个人，其他人追上去杀了他，不然我们全都要死！”

    吩咐完这些，他便翻身上马直接朝着刘邦营地方向而去，

    他们的行动必须快起来，如果等秦军知道了消息，他们就死定了！

    (本章完)

