    “前辈有何指教？”

    越回定了定神，疑惑的问道。

    镇魂却是站起身来，身形一动，直接来到殿外。

    他看着炼狱内黑压压的鬼魂，神色有一瞬间的悲悯。

    “近几年，古皇界的战乱仍旧不止，仍需阴差时时来接引魂魄。”

    镇魂转头看着越回，其意不言而喻。

    越回点头，明白他的意思。

    以后他就专门来此地勾魂，直到越尘他们回转赤明界为止。

    他正要走，却听威震天又道：“本座见你与那阴差一起合作勾魂，可是其中有何难处？”

    越回一愣，不大好意思告诉众人厉鬼太多，自个有些忙不过来。

    他眼珠子一转，拉着威震天就走。

    “反正你闲着也是闲着，还是来帮我做任务罢，这样我也好早日回去找四公主去。”

    他这理由找的特别好，急得葫芦娃都连连催促道：“是极是极！你快些去帮忙，俺回去找师尊了，他正在紧要的时候哩！”

    说罢，这小子驾起了九转乾坤壶，一溜烟儿的跑了。

    就这般，威震天被赶鸭子上架，只得任劳任怨的跟着越回去勾魂了。

    有了威震天的加入，厉鬼们丝毫不敢反抗，老老实实的被越回二人装进了拘魂袋。

    不提常白见到威震天来帮忙的时候，是如何的惊讶。

    只说葫芦娃如一阵旋风般，风风火火的回了上阳山，挥退了上前问好的妖兽们，径直落到了草屋前。

    “你作甚去了？”

    灵霄瞅着他眼角间的喜意，狐疑的问道。

    葫芦娃到底没忍住，张开小嘴就叭叭地将越回带来的讯息，说给了灵霄听。

    只听得灵霄连连惊呼，长吁短叹。

    更听得屋内的越尘法力暴走，险些走火入魔。

    好在关键时刻，他稳住了心神。

    而后更是狠心一咬牙，将全身的先天清气聚拢在一起，猛地冲开了桎梏，达到了先天无垢道体的大圆满之境。

    刹那间，茅屋的上方风起云涌，雷声阵阵。

    葫芦娃两人猛然一惊，后又回过神来。

    “师尊成功了！”

    两人惊呼道。

    乌云迅速堆积，电光不断闪烁，眼看着就要降下劫雷。

    葫芦娃赶紧拉着灵霄就遁出了千里之外。

    同时，他也不忘通知上阳山的生灵们：“尔等即刻退出茅屋方圆千里之外，否则后果自负！”

    这话传遍了上阳山，顿时将正在修炼的生灵们惊醒。

    他们瞅着空中那直欲摧人神魂的浓厚乌云时，立刻惊慌而逃。

    待到生灵们纷纷逃到了安全的范围内，才敢议论此事。

    “这是老祖又突破了吗？”

    有生灵不解的发问。

    “应当不是，此界最高只能修炼至合道，老祖不可能现在突破！”

    “那这是怎么回事？”

    “大家别吵了，不如去问问少主。”

    这是上阳山的本土生灵了。

    他们早已将自身看做越尘一脉，尊称葫芦娃为少主。

    不待众人发问，葫芦娃就昂首挺胸，面色傲然道：“此为师尊修炼出了万界顶尖的道体，逆道而行，大道感应，降下考验而已。”

    他说的冠冕堂皇，生灵们也听明白了。

    说到底，还是要渡劫。

    不过，这大道降下的雷劫，想必不大好过啊。

    生灵们尽皆担忧的看着那座茅屋，只期望老祖能顺利的渡过雷劫，继续为他们讲道。

    人皇太易同样担忧的看着空中的雷云，忧心忡忡。

    别人不知，他可是知道，这位玄霄道人乃是正统的人族出身。

    只要有玄霄在，古皇界的人族就不可能灭族。

    他正担忧着哩，却见青衣一闪，馨香扑鼻，耳边传来了九尾青狐悦耳的声音：“你不必担忧，前辈功参造化，岂是我等能妄加揣测的？”

    太易转过头，顿时就瞧见了九尾青狐目中的了然之色。

    他心中闷闷的，不大明白九尾青狐怎地对老祖如此了解。

    见他神色不大对劲，九尾青狐美目一转，将她初见老祖时的模样当做笑话一般讲了出来。

    她自嘲道：“可笑我还自喻聪慧不凡，却连高人就在面前都不识真面目，还想着以后让你教训他一顿哩。”

    说到这里，她看着太易掩口直笑，眉眼中满是亲近。

    太易被她笑得心都软了起来，人皇的威严都挂不住了。

    旁边的九尾灵猫见这两人眉来眼去的模样，心中顿时松了一口气。

    她其实有些不大明白，自己为何会轻松了些许。

    只不过，看着远方那雷云滚滚的震撼景象，九尾灵猫顾不得思考心中的异样，开始为老祖担心起来。

    上阳山的生灵们尽皆为老祖担忧，只有葫芦娃与灵霄二人老神在在的，半点不为他担心。

    笑话，神雷峰的弟子若是连雷劫都渡不过去，干脆重修算了。

    就这般，二人端坐云上，小声讨论着越回带来的消息。

    这个说总算给小爷报了一剑之仇，否则这心里总是有疙瘩。

    那个说可惜了俺没在，天罗剑宗的宝库里定有不少的宝贝，俺累死累活的，一样都没捞着，也太亏了些！

    这个说好在那边也才过去了十年，不至于物是人非，宗门也仗义，给了不少灵丹。

    那个说幸亏西海老龙王大方，送给师娘好大一颗龙珠，往后师娘都不用为法力担忧了。

    他俩在这里叽叽歪歪的，为了仙宗与龙宫哪边对四公主好，差点吵了起来。

    那边越尘听着额头青筋暴起，差点没忍住将那两个小兔崽子按着打一顿。

    要说你就说全啊，听得他抓心挠肝的，却又走脱不得。

    眼见着空中的雷云越聚越多，直欲将茅屋压垮。

    越尘剑眉一挑，出了茅屋，直接冲天而起，立在了山巅之上。

    雷云见渡劫之人跑了，连忙跟上，山巅之上，飞快的聚起了大片的乌云。

    “轰隆隆！咔嚓！”

    狂暴的雷霆不给人反应的时间，接二连三的倾泻而下。

    霎时间，山石粉碎，原地现出一个大坑，越尘的身影直接消失不见。

    围观的生灵们顿时发出阵阵惊呼，就连葫芦娃二人都停止了吵架，目光惊异的看了过去。

