    聊完了闲天，大家开始闷头吃饭。

    沈兴环视四周，并没有发现任何单独吃饭的人，心里不免有些疑惑。

    “你们说的那个红龙在哪里？”

    大壮放下筷子，说道：“大哥，你别找了，红龙不在食堂吃饭，他的饭由狱警给他送到牢房里面吃。”

    “哦……那他的待遇还挺好。”

    小眼睛说道：“好什么呀！他太过危险，监狱除了放风的时候会让他出来活动一会，其他时间都单独关禁闭，不让他接触别的犯人。”

    “甚至晚上连新闻联播都不让他去大厅里看，给他牢房里装上了一个广播音响，让他听新闻联播。”

    沈兴心里暗笑一声。

    都这种穷凶极恶的犯人了，还不忘接受主旋律的熏陶，监狱这一点做得不错。

    他们正吃着饭，迎面走来一群人。

    沈兴抬眼一看。

    带头的是一个大长脸，身后还跟了一群小弟。

    这个大长脸长得凶神恶煞，一看就不像好人。

    他一米八几的个头，身材练得很健壮，而且他这种健壮不是大壮这种一身膘子肉，而是浑身都是结实的肌肉，像个健身教练。

    看到来人，大壮等人脸色全都大变。

    “怎么了？他是谁？”

    小眼睛小声说道：“大哥，他外号叫乌鸦，是除了红龙以外，监狱里最危险的二号人物了。”

    “乌鸦？”

    沈兴觉得有点耳熟。

    “没错！他的风格跟古惑仔电影里的乌鸦很像，桀骜不驯又近乎癫狂，就是个疯狗！他来一定没什么好事。”

    大鼻子一脸忧虑。

    “大壮，你们和他有过节？”

    沈兴问道。

    大壮赶紧摇摇头，“大哥，我只是在囚室里当老大，出了囚室算个啥啊！跟乌鸦一比，我差远了，哪敢招惹乌鸦啊。”

    这时候，乌鸦已经带人走了过来。

    十几个人把沈兴这一桌团团包围。

    乌鸦转头看了一眼狱警，眼神冷峻又带着杀机。

    狱警看到他带人气势汹汹地围上来，很识趣地转身离开，唯恐避之不及。

    然后他又转而看向沈兴。

    大壮等人赶紧起身笑脸相迎，点头哈腰。

    “乌鸦哥，您来了，有什么吩咐？”大壮问道。

    乌鸦没理他，而是直接朝着沈兴开了口。

    “9207，你就是沈兴？”

    沈兴坐在椅子上点点头，脸上看不出任何表情。

    “你特么是个哑巴啊？我们乌鸦哥问你话，你一声不吭算什么？另外，见到乌鸦哥，你居然敢坐着，想死吗？”

    旁边的一个小弟恶狠狠地道。

    沈兴抬头直视着乌鸦，冷冷地说：“管好你手下的狗，不要让他乱叫唤。”

    “我尼玛！”

    刚才的小弟忍不住要动手，乌鸦抬手拦住了他。

    脸上泛起了阴笑，下巴拉得很长。

    “早就听说了一些你的故事，今日一见果然名不虚传！跟我走一趟吧，有点事要找你。”

    “对不起，我还在吃饭。”

    沈兴断然拒绝，继续淡定干饭。

    乌鸦脸上的笑容立刻凝固了，身上泛起浓烈杀气，让旁边的大壮等人不寒而栗。

    “那就先不要吃了。”

    乌鸦伸手拿过沈兴的餐盘，把饭菜都倒在了地上，然后又把餐盘扔到了桌上。

    这下轮到沈兴动怒了。

    只见他端坐在椅子上一言不发，脸上看不出任何表情，但是所有人都能感觉到一丝寒意。

    大壮看双方剑拔弩张，立刻斡旋道：“乌鸦哥，是不是有什么误会啊？”

    话音刚落。

    乌鸦突然端起另一个餐盘，直接扣到了大壮脸上，弄得他脸上、身上全是饭菜，狼狈不堪。

    “这里有你说话的份吗？滚一边去！”

    大壮等人悻悻地缩到了后面，不敢再多嘴。

    乌鸦终于忍不住动态度了。

    “小子，我没跟你动手，让你跟我走，是给你面子。你想在这里死的话，我也可以成全你！”

    这时候，沈兴站了起来，淡淡地说了句：“走吧。”

    “算你识相！”

    乌鸦一甩头，转身走向食堂出口。

    其他的小弟把沈兴团团包围，生怕让他跑了。

    “大哥！你不能……”

    小瘦子忍不住喊了一句。

    乌鸦停下了脚步，转过身来，指着小瘦子说：“刚来一天就兄弟情深了，那我就成全你们，把他也带走。”

    两个小弟冲过去，拽着小瘦子的衣服，把他也拖了过来。

    沈兴叹息道：“你不该管我的。”

    小瘦子一改往日的怯懦，坚定地说：“大哥，要死就一起死吧，我认了！”

    沈兴欣慰地笑了笑。

    看着他们大义凛然的背影，大壮三人愣在原地。

    “你们说，大哥被乌鸦带走，还能活吗？”大壮问道。

    大鼻子说道：“这还用问，那小子死定了！您现在又是我们的大哥了！”

    小眼睛叹息道：“只可惜小瘦子那家伙多嘴多舌，白白跟着他陪葬，以后没人给我们捶背捏脚咯！”

    “肯定还会有新人的，那小子把咱们打得这么惨，没想到报应这么快就来了，真解恨啊！要是我们能跟着去看看就好了！”大鼻子说道。

    大壮擦了擦身上的饭菜，说道：“走吧，我回去换身衣服，乌鸦那个疯狗惹不起，你们要去看的话，你们也得死。”

    出了食堂，乌鸦带沈兴来到洗衣房。

    一进门，就看到房梁上用床单系了个上吊环。

    沈兴顿时明白了，这是想要逼他上吊，伪装成自杀的模样。

    小瘦子看到上吊环，腿肚子都吓得打哆嗦，这是他第一次直面死亡，内心充满了恐惧。

    乌鸦悠闲地在屋子里踱步，边走边说：“沈兴，我跟你素不相识也无冤无仇，但是你招惹了不该招惹的大人物，所以你明白自己的下场了吧？”

    “我呢，给你留个体面，你自己上去做个了断吧，也省得我们动手，这样对大家都好。”

    沈兴问道：“是万家二老板还是大领导？”

    乌鸦嗤笑一声。

    “具体是谁已经不重要了，你都是一个死人了，就别问那么多了。我们都是唯物主义者，不信鬼神那一套，你也别指望死后化作厉鬼找他们寻仇。”

    “放我这个小兄弟走吧。”沈兴说道。

    乌鸦看了一眼小瘦子，摇了摇头。

    “很抱歉，本来他不用陪葬的，但是现在他知道了这件事，我们自然不能留活口。”

    “好了，我的时间很宝贵，就别墨迹了，上去吧。”

    沈兴站在原地不为所动。

    后面的一个小弟怒吼道：“小子，你聋了？乌鸦哥让你自我了断已经是最好的结果了，你别给脸不要脸！非让我们动手是不？”

    “你养的狗，真的很不懂规矩，要好好管教了。”

    沈兴的这句话，再次激怒了乌鸦的小弟，但是老大不发话，他们也不敢轻举妄动。

    乌鸦冷着脸说：“看来你是不打算自我了断，想要我们动手？”

