    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声，却迟迟没有动筷，也不知道听进去了没有。

    西宫姎掐着筷子的手加大了几分力道，指甲盖逐渐显白。

    他总是这样，虽然和她出来了，却也不理睬她，无论她见面之前反复做了无数次的心理准备, 都会在见他的那一刻彻底坍塌。

    “中宫欢离真有这么好么？”

    听到她的名字，北宫腾霄蓦地一回神，转头望向西宫姎。

    西宫姎垂首，眼底难掩落寞之色。

    对于她的沮丧，北宫腾霄置若罔闻，道：“嗯, 很好。”

    闻言，西宫姎瞬息间红了眼眶，她咬了咬唇瓣, 道：“她有什么好？我学好不好？”

    “表妹。”

    听到那冷淡的声音，西宫姎缓缓抬起了头，便见他又朝大街上望去，她喉间一阵哽咽，还是咽了咽口水，等着他说话。

    北宫腾霄轻叹了一声，道：“她知道本宫深爱梨儿，这世上也在没有人比她还要像梨儿。”

    “就因为她像她吗？！”西宫姎捏紧了双拳，呼吸有些激动地急促了了起来，道，“我、我去易容好不好？是不是只要像楚姣梨，我就可以留在你的身边？”

    北宫腾霄沉寂了一会儿，又道：“她也喜欢本宫，但她从不会因为那副皮囊迷惑本宫，她从未做过任何混淆本宫的行为，她只做了她自己。”

    “什么？”西宫姎蓦地一愣，眼底划过一丝惊诧。

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“很意外是么？若换做是你, 或是任何一人，必然不会这样浪费机会，可，她便是做到了。”

    西宫姎沉默不言，抿紧了唇瓣，而后又蹙着眉反驳道：“那可能……可能是因为她不爱你！可能她另有所图！”

    北宫腾霄眸色阴沉了几分，脸色透着淡淡的愠怒。

    西宫姎呼吸一滞，他不喜欢有人在他面前搬弄是非，这她明明知道的！

    “对不起……”西宫姎低着头道，“我……我不会再说她的坏话。”

    北宫腾霄轻声叹了一口气，道：“表妹，本宫不希望你改变自己，面具戴久了，可就摘不下来了，本宫对你无男女之情，并不是你的错，你便是把自己弄得比中宫欢离再像楚姣梨, 也只会让你面目全非。”

    语落，他已转身离去。

    “腾霄哥哥！”西宫姎低着头喊道，声线带着一抹可怜的哭腔。

    北宫腾霄停下脚步，并没有转身。

    西宫姎咽了咽口水，蹙着眉道：“你……会生我气吗？”

    北宫腾霄沉默了半晌，便又迈开了步子，道：“你永远是本宫的表妹。”

    西宫姎缓缓闭上双眸，盈满眼眶的泪溢成两行淌了下来。

    是夜，使馆。

    景月从外头火急火燎地走了进来，看着在窗边发呆的北宫腾霄，蹙着眉道：“殿下，姎公主启程回西御了。”

    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声，似乎一切事物都与他无关。

    景月从怀中拿出一封信，道：“姎公主留下一封信，属下看信封是千年前的文字，应该是中罗人所写，或许和侧妃娘娘有关，姎公主还让属下代为转达一句话，对不起。”

    北宫腾霄蓦地一惊，难道楚姣梨失踪与西宫姎有关联？！

    他旋即转身看着信封，这大气磅礴的字体倒是不像楚姣梨的。

    他皱了皱眉，拆开了信封，看到信纸上的一句话，不由得呼吸一滞，颤抖地道：“中宫欢离在东陵！”

    景月蓦地一惊，还未等他反应过来，北宫腾霄便像风一般地跑了出去。

    景月追了出去，道：“殿下，是姎公主隐瞒了此事么？”

    “嗯。”北宫腾霄蹙起长眉，道，“眼下无暇追究了，政事该谈的也谈完了，派人跟南岳皇知会一声，说本宫有要事在身，先行离去。”

    “是。”景月点头应道，“殿下是否要召集北冥人马，前去东陵营救娘娘？”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，转瞬已然上了马车，道：“先派兵埋伏，切莫打草惊蛇。”

    “是。”

    三日后，东陵国。

    苍穹殿也不知莺歌燕舞了多少日子，银铃般的笑声回荡在宫殿内外。

    东宫苍穹的眼睛蒙上了折好的丝帕，与中宫唐罗玩起了猫抓耗子的游戏。

    这是东宫苍穹第二日不上早朝了，从清晨到深夜，他一刻也没有离开过中宫唐罗。

    谩骂中宫唐罗的奏折堆成了山，东宫苍穹看也不曾看一眼。

    老朝臣只能暗自呜呼哀哉，那中罗公主可真是个祸国妖精，亡国的日子可不远了……

    灵月阁。

    是夜，楚姣梨望着半掩的窗户外一轮皎洁的明月，眨了眨灵动的桃花眸，抚着自己跳得厉害的心口，道：“不知道为什么，总感觉近来有大事发生……”

    “自然会有大事。”中宫明灵冷哼了一声，漫不经心地用勺子搅弄着安胎的汤药。

    闻言，楚姣梨蓦地一愣，道：“什么事？”

    “被中宫唐罗看上的男人，哪个能有好下场？你今日午睡时我便听到外头的丫鬟在嚼舌根子，说陛下已然逐渐荒废政业了。”

    闻言，楚姣梨咽了咽口水，以往中宫唐罗找的男人，再是有钱有权，也绝非王孙贵胄，这回直接找上了一国天子，连东宫苍穹都能拜倒在她的石榴裙下，属实令人钦佩。

    只是……这般做真的不怕被载入史册，遗臭万年么？

    渐渐的，眼皮子不自觉地开始打架，明明才过戌时，怎么就困了……

    她抬眼望向坐在贵妃塌上的中宫明灵，已然靠着扶手熟睡了过去，她不由得轻轻蹙起了眉，道：“明灵，别在这儿谁，会感冒……”

    语落，她摇摇晃晃地起身，看着中宫明灵却只有层层重叠的影子，“嘭”的一声晕倒在了地上。

    再次恢复意识的时候，她听到了马蹄声和车轮滚动的声音。

    她缓缓睁开眸子，蓦地一惊。

    怎么了？被绑架了？！

    她抬手捂了捂自己的嘴，发现手脚没有束缚，嘴里也没有塞东西。

    “啊……”她轻轻发出一声，确定自己没有被下哑药，旋即大喊，“救……唔！”

    还未说完，一只大掌便捂住了她的嘴。

