
　　激动之后，他突然意识到一个很严重的问题，穿越福利是拿到手了，但他对于这项福利的作用、怎么使用一无所知。

　　既然没有说明，就自己探索吧。

　　他闭上眼，静下心思考。

　　探索未知总是最困难的，因为没有前人的经验可以借鉴，一切毫无头绪。

　　等等，也不是毫无头绪。

　　他想起不死鸟雕像基座上的铭文，铭文给与了隐晦的提示。

　　【不死鸟之心】，能量汇聚的部位正是心脏，不死鸟之心应该是指奖励的名称。

　　至于S，他想起前世玩过的卡牌游戏，如果没有意外的话，S就是物品等级了。

　　【重生者】是指他穿越的事实。

　　“于烈焰中重生，再活一世。”M.23sk.com

　　何塞喃喃自语：“难道我获得了不死鸟浴火重生的能力，那火就应该伤不到我。”

　　他决定试上一试。

　　身为一头尚未觉醒魔法能力的幼龙，他制造火焰的唯一手段便是龙息，吐出龙息是随手拈来的小事，但确保自己不被龙息烧伤却没那么简单了。

　　龙息是巨龙一族安身立命的最强武器之一，而他即将要做的事便是拿这一最强武器对付自己。

　　当然，龙对自己的龙息有一定抗性便是。

　　他张开嘴，最终还是没狠下心，就像拿着手枪对自己开枪一样，实在有些瘆人。

　　好在龙息的威力是可以控制的。

　　龙息是生理和魔法共同作用的结果，在巨龙的口腔两侧有两根连接腹腔的管道，管道连接着存储特殊分泌液的囊体，囊体内的液体功能和助燃剂类似，其和魔力混合在一起便形成了威力巨大的龙息。

　　何塞可以通过调控“助燃剂”数量来减弱龙息的威力，他张开嘴对着空无一物的地面，控制囊体周围的肌肉轻轻挤压。

　　呼！

　　一道一米长的龙息转瞬即逝，他伸出龙爪抚过地面，被龙息烧过的岩石温度高达一百多度，仅仅是一瞬间的接触便能将岩石加热到如此程度，由此可见龙息的威力有多猛。

　　威力还可以更小一些。

　　通过反复练习，他将龙息威力降到了可承受范围内。

　　伸出一只龙爪，一小口龙息喷出。

　　嗯？！

　　在龙爪被龙炎笼罩的瞬间，何塞惊讶的发现别说疼痛，甚至连感觉都没有。

　　用另一只龙爪摸了摸被烧的部位，他再次确认温度仅比正常温度高数度。

　　这是不正常的，他自然不会怀疑龙息的威力，问题的源头在自己身上，或者说在不死鸟之心身上。

　　他一点一点加大龙息的威力，身体依旧完好无损，而且伤口处传来酥痒感，这是伤处加速愈合的表现。

　　能不能浴火重生尚不可知，但至少证明了火焰能加速伤口愈合。

　　何塞惊喜，喜上眉梢。

　　自穿越以来，他无时无刻不在担忧，担忧红巢溃败自己的伤还没好，落入敌人手中任人鱼肉。

　　火焰加速伤口愈合这项能力对他而言，简直就是天降福音。

　　不再犹豫，他扭头往伤口处喷吐龙炎，在呼呼作响的烈火中，肉芽生长的速度肉眼可见，坏死的焦黑鳞片脱落，新鳞片渐渐长成。

　　十分钟后，何塞身上的鳞片恢复如初。

　　他感觉浑身舒畅，就好似刚从桑拿房走出来一般，试着用力绷紧身体，身体没有任何不适。

　　这给了他极大的鼓舞，直接站了起来伸了个懒腰，浑身骨骼噼里啪啦作响。

　　“爽！”

　　兴奋之后，他渐渐冷静下来，身体恢复仅是让自己有了那么一丝自保之力，如何在这场旷世大战中活下来才是最重要的。

　　扭头看见身上长出来的新鳞片，何塞突然想到一个问题，眉头一皱。

　　“没理由拒绝上战场了。”

　　事实上，他并不缺乏为保护重要东西而战死的勇气，但为了红巢，不值得。

　　低头看见地上的脱离鳞片，他陷入了沉思。

　　……………………………………………………

　　眨眼间三天时间过去了。

　　在这三天时间里，又爆发了两场战斗。

　　何塞通过伪装伤员逃过一劫，这得益于豺狼人督军并未进洞仔细查看，否则它会气得暴跳如雷，因为这头“重伤”幼龙身上的焦黑鳞片是用口水混合泥巴黏在上面的。

　　还别说，这有点在家长眼皮子底下装病逃课的感jio。

　　贼刺激！

　　参战的幼龙更刺激，数量比起当初少了近三分之一。

　　他敢肯定，要不是契约的约束和对红巢主母的恐惧，众龙早就跑得没影了。

　　正午，众龙正在洞窟里睡得正香，突然间山摇地动，洞窟顶端砂石滚落，仿佛十级地震一般。

　　“怎么回事？！”

　　“敌人怎么打到红巢来了？！”

　　昂！

　　愤怒的龙吟声在头顶炸响彷如雷鸣，淹没了众龙的惊呼声，澎湃如海啸般的龙威铺天盖地压下来，同为龙类的众龙都感受到莫大的压力，这是古龙级别的龙威！

　　灰头土脸的众幼龙慌乱的爬了起来，与此同时，愤怒的龙吟与魔法的爆炸声一同响起。

　　扩散开来的暴躁能量波令何塞心跳为之一滞，他脑海中思绪如电。

　　毫无疑问，红巢遭到了袭击，红巢主母在与强敌战斗。

　　但从这几天收集到的情报来看，敌人距离红巢还有很长一段距离。

　　怎么回事？！

　　当下情况容不得他多想，顶尖强者的战斗破坏力极大，洞窟内砂石齐下随时可能崩塌，何塞和众龙一起向出口挤去。

　　一来到外面，他抬头仰望天空，战斗暂停了，两方人马正在高空中对峙。

　　一方是以红巢主母为首的传奇五色龙队伍，红、蓝、绿、黑、白共有十二只，另一方则是以白袍老者为首的敌对强者，敌人数量更多，足足有三四十人，但五色龙一方却完全不虚，甚至口含龙炎跃跃欲试。

　　“莎瓦娜！最后给你一次机会，离开泰达诺尔，永远不要回来！”

　　“摩尔林老头！你老年痴呆了吧！谁给你的勇气……”

　　“……”

　　何塞通过双方的对话推测出这次袭击是一次试探，也是最后通牒，人类联军虽然占据优势，但也没做好杀敌一千自损八百的觉悟。

　　为了避免两败俱伤，就有了这次接触，结果谈崩了。

　　谈崩之后，敌人传送逃走了。

　　突然，一旁有人戳了戳他的身体。

　　何塞扭头看见金龙萝莉，又看见自己身上因和众龙拥挤而脱落的鳞片，心中一突，感到有些不妙。

　　“红崽子～！”压抑着怒火的阴恻恻声音在身后响起。

　　何塞身体一僵，机械扭头，看见愤怒得浑身颤抖的豺狼人：“哦~，督军大人~。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第3章 哦~，督军大人免费阅读。https://xs.23sk.com 