    “找个地方降落。”凤凰之主突然开口吩咐道。

    “到了？好！”

    陆天龙朝着窗外看了一眼，现在已经是傍晚时分，夕阳西下，整个大地披上一层霞光。

    但是从这个地方朝着前方看去，出现一片明显与众不同的画面。

    一片片黑色山脉连绵起伏，仿佛一眼望不到边。

    更人惊奇的是，那夕阳霞光似乎都不能照耀在这连绵的黑山群上，色彩和周围形成鲜明对比，很是诡异。

    陆天龙通过对讲机和前面的飞机驾驶员通话。

    十分钟后，降落在一片相对比较平摊的地面上，从这个位置距离陆天龙刚才看到的那一片诡异山脉，大概几十公里的位置。

    “这片黑山，给人一种很阴森的感觉。”

    三人下了飞机，等到飞机再次起飞离去，站成一排观看前方的情景。

    凤凰之主站在最中央位置，左右分别是陆天龙和安晴儿。

    开口的是晴儿，她微微皱眉，从面前的山脉之中感受到一股很是阴森的感觉。

    “恩，让人感觉有些不舒服。”

    陆天龙也点点头，如果猜测的没错，这幽灵一脉的族地，恐怕就在面前的这连绵黑山之中了。

    “这里叫做幽灵山。”

    “是由数不清的冤魂幽灵凝聚而成，自然会给你们这种感觉。”

    凤凰之主辨认了方向，一边淡淡开口说了一句，一边快速朝着前方而去。

    幽灵山，数不清的冤魂幽灵凝聚而成？

    陆天龙和晴儿震惊的对视一眼，然后赶紧跟上凤凰之主的脚步，朝着里面快去掠去。

    “谷主，冤魂幽灵真能凝聚成山？这也有些太惊悚了吧？”三人一边前行，晴儿一边小声问道。

    “怎么离开我身边，脑袋也变得这么愚钝了。“不等凤凰之主回话，旁边的陆天龙笑着开口。

    “冤魂幽灵自然不会真的凝聚成山，谷主的意思，恐怕是说这里曾经发生过大惨战，有数不清的人殒命于此。”

    “所以日久天长之后，这幽灵山被那些东西侵蚀了吧。”

    陆天龙说出了自己的推测。

    前面的凤凰之主扭头看了陆天龙一眼，很快又转身继续前行。

    “他说的没错。”

    “远古时期，古族与邪灵大战，这里曾经是一个主战场。”

    “数十万人古族与邪灵的交战中陨落，冤魂无数……”

    凤凰之主的几句话，让陆天龙和晴儿再次瞪大眼睛。

    这里竟然是远古时期古族和邪灵的主战场之一？

    “凤凰之主，你说的古族，应该就是现在华夏的超级古族，以及外面的那些十大古族还有普通古族。”

    “但是邪灵……究竟是什么？”

    陆天龙小心翼翼的开口道。

    现在他体内拥有邪灵之力，是从龙潭底部吸收而来。

    这邪灵之力，是被九层玲珑宝塔镇压的。

    现在陆天龙是知道，那是远古龙皇镇压的无上邪灵的能力……

    但是，邪灵究竟是什么？

    他现在很想知道这个问题的答案，现在看凤凰之主的心情似乎不错，借机提问出来。

    “邪灵是什么？你想知道吗？”凤凰之主又扭头看了陆天龙一眼，淡淡道。

    “想，想，日思夜想！”陆天龙使劲儿点头。

    “哦，可我为什么要告诉你？”

    凤凰之主冷冷淡淡来了一句，突然加速，一下就把陆天龙和晴儿拉开了一大截。

    “……”

    陆天龙崩溃，感觉自己被耍了，心里头那是千万只草泥马崩腾而过，还带翻着跟头的。

    “嘿嘿！”

    旁边晴儿一副幸灾乐祸表情，给了他一个我早就知道会是这种结果的表情。

    “不要问了，以后总会知道的。”

    “对了陆天龙，你之前问我的事，那你呢，身世情况调查的怎么样了？”

    晴儿一边和陆天龙加速去追前面的凤凰之主，一边歪着小脑袋问道。

    “别提了，西龙王那老头肯定知道，但是他不说，说什么南龙王告诉我这个答案更合适……”

    陆天龙有些沮丧道。

    都怪凤凰之主，要不然昨天在隐龙，他想尽办法也肯定从西龙王的嘴里把答案掏出来。

    “南龙王，你不是见过南龙王吗？”晴儿瞪大眼睛道。

    “见过是见过，可是当时还没等问，南龙王也有事儿离开了。”

    想到这个陆天龙就无比沮丧。

    自己可真够倒霉的，上次见到南龙王，没等说几句话，他便急匆匆的离开。

    后来北龙王出现，结果陆天龙当时在升龙谭里面，也没见上面。

    这次好容易逮住了西龙王，想要把满肚子的疑问搞清楚，结果凤凰之主又只给了十分钟的时间。

    突然感觉这世界都没有爱了。

    “南龙王跟你说这个更合适？那会不会南龙王就是你的……”

    晴儿有些惊讶的开口道。

    “应该不会！”

    陆天龙思索一下摇摇头，他之前也曾经考虑过这个问题，但是最后在心里否决了。

    “我见到南龙王，的确有一种亲切的感觉，但是却应该不是那种父子的感觉，另外，我们长的也不太一样呀，我比他更帅。”

    陆天龙笑着道。

    “……，脸皮还是那么厚！”

    “不要说了，快走吧，我们马上就要到达幽灵山了。”

    晴儿娇嗔瞪他一眼，然后叮嘱两声，快速追上了前面的凤凰之主。

    将近一个小时的奔波，三个人终于站在了幽灵山的山脚下。

    从这个角度看去，面前那连绵的黑山更显得巍峨，而且那种阴森邪气的感觉更加清晰。

    之前凤凰之主说，这里曾经是古族和邪灵大战的古战场之一，有数不清的古族或者邪灵葬身于此。

    导致这幽灵山被那些东西侵染。

    听上去很奇妙，但是陆天龙相信这绝对不是空穴来风。

    连龙珠里面的华夏气运这种更加虚无缥缈的东西，陆天龙都曾经亲眼见识过，所以对这些自然也不排斥。

    看不到的，不相信的，未必就真的不存在。

    想到龙珠，陆天龙的表情变得阴沉了一些。

    华夏七龙珠，现在还有三颗流落出去，到现在都还没有收回来。

    之前是被修罗殿的人拿走，但是修罗殿的背后是魔族，那么之前被夺走的三颗龙珠，很有可能是在魔族的手里。

    找个机会必须去一趟魔族，哪怕不能将他们全部斩杀，也一定要把龙珠夺回来才行。

    不过，想要夺回龙珠恐怕也没有那么容易，现在魔族和蛮族等，已经建立了反龙联盟，实力强大。

    只有等魅族和斗战一族这边把其他的古族也联合起来，到时候才能跟他们正式开战。

    “轰！”

    陆天龙心里正在琢磨着的时候，整栋山脉突然一晃！

    他猛然抬头，就见前面的凤凰之主挥手，道道恐怖的能量从身体之中爆发出来，在半空之中幻化出一条巨大无比的七彩神凰，猛然朝着前面的虚空撞去！

    一声爆响，地动山摇，然后再抬头去看，面前的情景已经完全变了模样！

    “太猛了！”

    陆天龙心里暗暗咋舌，上回凤凰之主在古族会议之后施展凤凰番天印，一举将他两道邪灵之力镇压。

    听温天豪等人说，当时场面非常壮观，但是因为陆天龙当时处于失去理智的状态，因此没有亲眼看到。

    所以这是他第一次看到凤凰之主出手。

    击破的应该便是幽灵一脉在这幽灵山山脚布置的外围结界。

    一轰而散，简单粗暴！

    陆天龙琢磨着要是自己和晴儿出手，恐怕还不知道什么时候才能破除这结界呢。

    而且凤凰之主显然还没有出全力，气定神闲迈步继续前行。

    “谷主……”旁边晴儿快速向前一步，小心翼翼问道：“我们就要这样进去吗？”

    “对呀，里面可就是幽灵一脉的族地，必定守卫森严，再加上你刚才破了他们的外围结界，说不定他们已经知道。”

    陆天龙也赶紧在旁边开口道。

    “那又怎么样？”

    凤凰之主对晴儿的态度还算温和，但是对陆天龙显然没那么好脾气。

    每次开口说话的语气和眼神都带着针对的色彩，让陆天龙很无语又无可奈何。

    “凤凰之主，马上就要进幽灵一脉了，我有几句话实在憋不住了，能不能让我说？”

    陆天龙心里犹豫着，最后一咬牙开口道。

    “说！”凤凰之主道。

    “好！看你这一路上对我的态度，就好像仇人似得。”

    “连嘲讽带挖苦，时不时还揍一顿，就跟我是你的仇人似得……”

    “那么我很担心，你带我来这幽灵一脉，登进去以后，该不会见死不救，让我死在这里面吧？”

    陆天龙一副很悲愤的表情，他是真怀疑凤凰之主把自己带进这幽灵一脉之后，就把自己扔里面了。

    反正看她之前的态度，对自己是真不友好。

    “我保证会把你活着带出来。”凤凰之主瞥了他一眼，冷声道。

    “活着把我带出来？光活着也不行呀，得是完整的，健康的才行，到时候我缺胳膊少腿的出来，也是活着，可我不完蛋了？”

    陆天龙敏锐觉察到了她话里的意思，赶紧道。

    “我只能保证你活着，至于其他的，就看你自己的造化了。”

    凤凰之主冷哼一声，随后不再搭理陆天龙，昂首挺胸踏进幽灵山。

    PS：第四更，今天没有了。

