    ;

    李象呆坐了片刻，就慢慢起身，从袖子里取出一张钱票放在桌子上，意兴阑珊的往外走，明月见他脸色不好也不敢问，只好任由他走了出去。

    春天的杏花雨飘洒在李象单薄的春衫上，不由得打了一个寒颤，瞅着复归的燕子，小声说：“无聊的一年又开始了，不过我是不是该去衡山待着呢？小寿儿走了，长安竟然是如此的寂寞。”

    云烨不知道云寿在半天时间里做了多少事，傍晚回家吃饭的时候，发现儿子已经坐在饭桌旁等着自己，于是笑着拿手指敲敲桌子道：“想好了？”

    “想好了，孩儿准备去漠北！”

    辛月的手抖了一下，焦急的想要说话，被云烨给阻止了。

    “为什么？漠北没人了，突厥人全族搬迁走了，北海边上再也没有人烟，那里的草原上只有野马在奔腾，当然，野驴也不少，如果喜欢打猎那里倒是一个好去处，只是你什么时候喜欢打猎了？皇家园林的秋猎你都没什么兴趣，去那片寂寞的荒原做什么？

    整个漠北只有驻军一万二，主要的工作就是替帝国牧马，你如果喜欢养马，不如去贺兰山下，至少那里你还能见到些许的人烟。”

    “爹爹，孩儿想去最艰苦的地方，磨练一下意志。”

    云烨张嘴笑了起来，温柔的看着自己的长子说：“用严苛的环境磨练意志就算是落了下乘，突厥人世世代代都生长在北海边上，他们依然不是我关中弟子的对手，可见环境打熬不了筋骨，只会伤害身体，他们如今只能进行万里远征。到现在也不知道生死存亡，这样的作为是不可取的。

    你从小就是一个意志坚强的孩子，不管是念书，还是练武，都非常的用功，说实话可比爹爹我强的太多了。论娇生惯养谁的坏毛病谁都没有你爹爹的多，还不是一样做了很多的事情？

    你是家里的长子，最后总是要继承家业的，其实这对你来说是非常不公平的，继承了家业你就不能随心所欲的去做自己想要做的事情，不像你的弟弟妹妹，只要他们愿意，爹爹不会去阻拦他们的志愿的，就像欢儿说自己想做一个闻香师。爹爹虽然不知道什么是闻香师，还是允许他有这个爱好，当然我没想到他喜欢跑到女孩子的身上去闻，这就过份了，所以他到现在都下不了床。

    爹爹告诉你这些，就是想问问你有没有去岳州的打算？”

    云寿低着头慢慢的吃饭，他其实真的很想去草原，去了岳州和在家区别不大。老管家会把自己照顾的比在家还要舒坦。

    “这就是不愿意喽？还真的一门心思想去天边走一趟啊，你单鹰姑父和熙童伯伯他们就去过天边。据说还看见过极光，快把那里的白熊杀光了，也罢，想去就去，男子汉大丈夫坐起而行便是，不过你只有三年时间。爹爹也只能给你三年时间，当三年马倌，也不知道你是怎么想的。”

    云烨说话的时候，辛月一般不会插嘴，但是今天不成了。听到丈夫答应了儿子的要求，猛地一下子就站了起来尖着嗓子说：“不成，他不能去荒原。想去荒原等我死了再去。”

    说完就扔下碗筷，径直回了自己的屋子，估计在大哭。

    “这是你的麻烦，儿子，想去荒原就去把你娘哄高兴，我要去看欢儿，昨日的一顿板子，估计屁股上的伤还没有结痂子。”

    云烨拿菜汤将碗里最后的一点米饭泡一下，就一口吃光，擦擦嘴就去看自己的二儿子。

    刚出大厅的门，云烨的瞳孔就在紧缩，自家的围墙上站着一只很大的黑色狸猫，狸猫的脖子上挂着一个牌子，上面写着惠凤阁三个字。

    那只狸猫似乎通灵，等云烨看清楚上面的字迹之后，就快速的跃上一棵大树，在屋脊间只是闪现几下，就消失的无影无踪。

    惠凤阁？没听说过这个地方，长安有名有姓的建筑，云烨大体上都知道一些，就是没有听说过这个地方，龙凤之类的词也是可以随便用的？

    老钱也没有听说过，找来的家里的几个老人全都不知道这地方在哪，最后一致把目光放在一言不发的无舌身上。

    “有这个地方，不在皇宫，在感业寺，是先帝妃子修行的地方，云烨，你也进不去，这会犯忌讳的，这种忌讳只要是男人就无法容忍。”

    云烨笑了一下说：“之所以会出现这样多的忌讳，其实是我们自己的错，大家都不愿意说实话，总想把事情埋在心里，然后就多了无数的猜忌，大家都担心猜忌的后果，所以慢慢的猜忌就变成了忌讳，以至于让所有人驻足不前，

    这是一个非常好的藏身之地啊，以陛下之尊都因为这个忌讳从不踏进那里，娘娘就算是身负统领六宫之责，恐怕也不好常去那里吧？

    那里才是被长安人有意识的遗忘的地方，所以老钱他们这样的长安通都不晓得惠凤阁在那里，呵呵，我现在更加的好奇了，一个老农为何会身在感业寺，那里是尼姑的天下，周边还有守卫，整个感业寺占地八百余亩，那里面也该藏着无数的秘密。”

    刘方摇头说：“那个地方你去不得，谁去谁沾因果。阴气，戾气，怨气，都太重了。”

    云烨哈哈笑着说：“我正好拿着那几面玉牌进去，用玉牌的光芒驱散那里的阴气，化解一些戾气岂不是很好？”

    这就是那个老农的回答？他一直藏身在感业寺？对这个地方云烨从很久很久以前就不陌生了，武瞾和李治的幽会之地嘛，这个必须去看看才好，当然要带上小武。

    狄仁杰不愿意放过这样的一个好机会，他也想见识一下，于是，云烨第二天就带着他们夫妻两进了皇宫，向长孙申请去感业寺。

    “感业寺？那里是先帝妃子出家修行的地方，你去作甚？”长孙愣了一下张嘴就问。

    “有一只很大的黑色狸猫脖子上挂了一个小牌子，上面写着惠凤阁三个字，似乎在邀请我去那里一叙，事出古怪，所以微臣就打算去看一下。”

    “你从哪里见到那只黑色狸猫的？”长孙的眼神变得尖锐起来，不但人站了起来，声音也变得急促。

    “我家，刚吃完饭，打算去花园里溜达一下，就看到那只猫站在围墙上也不叫唤，就那样冷冰冰的瞅着我。”

    长孙坐了下来烦躁的说：“那里不是你一个外臣能去的地方，阴风惨惨的有什么好看的。”

    云烨呵呵一笑，从怀里取出玉牌，一一安放在无舌做好的架子上，当最后一枚玉牌放进去之后，四面玉牌就一起开始发光，光线很足，无舌这几天一直把玉牌放在太阳底下暴晒来着。

    “无舌说这东西发出的光芒是神光，可以祛除一切污秽，所以带着他应该无碍的。”

    女人和传说中的龙是一种生物，对于发光，发亮的东西总是充满了好奇心，长孙也不回答云烨的问题，光顾着摆弄玉牌，一会放进去，一会又拿下来，刺眼的光线明灭不定，云烨的两只眼睛都已经被晃得什么都看不见了。

    “这东西借我玩几天！”长孙要东西总是这么霸气，尤其是向云烨要东西。

    “您把玩几天可以，不过要还给我，这东西我送给无舌了，他现在把这东西当宝贝，一天都离不了，要是您拿走不还，无舌估计就没几天活头了。”

    “小气的，要个东西还往别人身上推，一点孝心都没有。好了，我把玩几天就还给无舌，一个老奴才，现在也变得金贵起来了。“

    东西到了长孙手里就要不回来了，她一手提着玉牌，一手提着架子，随便向宫娥吩咐一声起驾，皇宫里顿时就骚乱起来。

    女主人要出动等到仪仗车架准备好日头已经爬的老高，前面是千牛卫开道，后面是成堆打着小旗的皇家侍卫，云烨和狄仁杰骑着马随在后面吃灰，小武倒是被长孙叫到车架上去聊天，也不知道长孙能不能从小狐狸一样的小武身上打探到什么消息。

    感业寺在长安城的西北角，到处都是古木森森，不说别的，光是气温这里就比别的地方低好多，狄仁杰小声的问云烨：“师父，您为何一定要请皇后娘娘过来，合适么？这是咱们白玉京和其他隐士高人的会面，这样做是不是太不尊重对方了？“

    云烨反手在狄仁杰的脑袋上抽了一巴掌说：“胡说什么，什么叫做白玉京？别人不知道你还不知道，这是师父当年随口说的一句胡话，这么些年来，为了这句胡话，你师父我都快要被逼疯了，你最近是不是真的以为自己就是宾媚人？告诉你，收起你的鬼心思，不要胡来。

    至于说到尊敬，咱们偷偷地过来，难道就是尊敬了？顾了那些人的面子，皇家的面子往哪里放？感业寺都是些妙龄女尼，我们师徒想要进来，如果没有娘娘带路，我才不进来，传出去，不但皇家的颜面没了，我们师徒的面子也没了，孰轻孰重你都分不清？”(未完待续……)

    ps：第一节