    火海缭绕，火行灵气冲天。

    在这片火海之中，有一座宫殿。这宫殿大气磅礴，气势辉煌，同时又不失古老岁月消磨苍桑的痕迹，给人一种包罗万象的神秘感觉。

    “这里是我们火麒麟一族修炼传承之地”老者淡淡地说道。

    凌笑望着那宫殿，心中震憾万分。

    他实在没想到麒麟一族居然会建造有这种行宫。

    他站在这里都能感受到那强大的压迫感，他能感应到这宫殿四周布有非常强大的禁制阵法，如果冒然靠近，只怕立即会被轰成渣了。

    另外，魑魅蓝火珠虽然被他压制着没有飞出来，可是一阵阵浓烈的火行灵气不停地朝着蜂涌了过来。

    一时间，以他为中心不停地有火焰扑烧而来。

    他身上的蓝焰自动冒了出来将那些火焰给扯住吞噬。

    好一会儿后，凌笑只觉得有大量的火属性灵气进入他的识海，有少量的火属性灵气进入了他的旋涡丹田，强大了自身的能量。

    凌笑几乎要开心地狂笑了起来，他察觉到要是自己在这里修炼，只怕很快就可以有新的突破了。

    老者诧异地看了一眼凌笑，然后对着前方轻轻挥了挥手，那火海的火焰立即分开了两边。

    “走吧！”老者看着吸收火属性能量的凌笑说道。

    凌笑回过神来，赶紧跟着老者走了进去。

    宫殿之中，有着一头数十米高的火麒麟雕像，这头火麒麟仰天长啸，威风凛凛，神兽的气慨一览无疑。

    凌笑与雕像的眼睛对视了一眼，他只觉得身心一颤，仿佛看见一头上古神兽朝着他迎面扑来，它开张盘口朝着他的头颅就咬下。

    他只觉得双脚如灌铅了一般，跟本无法能弹，只能任何它逞威。

    他在它眼前似乎变得多么地渺小，多么地不堪一击。

    自己的一身实力跟本毫无用武之地。

    “老大是你吗？”一道清脆的少年声音在凌笑的耳衅响了起来。

    凌笑打了一个寒颤，脑海之中的幻像全部消失，他背后却是冒出了一身冷汗。

    凌笑朝着那声音的方向看去，只见一名裸着上身的英俊少年正朝着他走了过来。

    这少年看起来不过是十七八岁，五官极为标致，脸庞透着坚毅不倔之色，一头火焰一般的张扬头发透着几分狂野姿态，一身古铜色的肌肉，充满了无限的能量。

    “你……你是败家仔？”凌笑看着眼前这亲切的少年十分疑惑地问道。

    “是我，老大你怎么来了！”少年化出欣喜之色，朝着凌笑就扑了过来。

    二人重重地抱在了一起。

    “好小子，现在比哥酷多了”凌笑推开败家仔在他胸口来了一拳笑道。

    虽说现在败家仔变成了人样，可是凌笑依旧能感受到那熟悉亲切的感觉。

    “老大说笑了，我不太习惯这个模样”败家仔腼腆挠了挠头发说道。

    “好了，你们要叙旧，也得先离开这里再说”一旁的老者说道。

    “见过三爷爷”败家仔才想起要对旁边的老者行礼问候道。

    “好好，看你现在实力大有长进，你大爷爷和二爷爷一定都很高兴的”老者抚着胡须说道，接着他又说“如今你老大来了，也是该让你出去闯荡一番了”。

    “我……我真的可以离开了吗？”败家仔欣喜地说道。

    看他样子，似乎很不想呆在这里似的。

    “当然，老祖的承传你已经获得了，其实早就应该让你出去了，只是外面人心险恶我怕你吃亏，现在有你的老大照顾你，我和你几个爷爷也都放心了”老者应道。

    “哈哈，我终于可以出去了，呆在这里三年了都快淡出水来了”败家仔狂笑道，接着对凌笑道“老大你真是我的福星，我本想早去找你的，没想到你却先来了，这下可好了”。

    凌笑看着这个兴奋的败家仔，拍了拍他的肩膀道“几年不见，我还以为你不记得老大了，现在到我们俩兄弟出去打天下的时候了”。

    “那是当然，不过老大你现在还是弱了一点，不过你放心，以后我来保护你，谁敢欺负你，我就吃了他”败家仔极为义气地说道。

    凌笑脸上冒出几条黑线，在人类武者中，他这般年龄，这般实力已经是凤毛麟角的存在了，可是居然还被败家仔这小子说得“弱了一点”，实在是让他有一种想掩脸而哭的冲动。

    三人一起出了麒麟传承之地，返回到了那个鸟语花香的世外桃源。

    凌笑被安置在了老者的茅舍之中，那老者则带败家仔前往与他的长辈告别。

    一天之后，败家仔穿了一身人族的衣服出现在了凌笑面前。

    看到一身火色行头的败家仔，凌笑差点要笑掉一排大牙了。

    原本一个英俊的少年郎居然被弄成了一个红花花的美少女，不得不说麒麟一族对人类的文化还是了解“深刻”啊！

    “老大，我怎么觉得一身不舒服啊？”败家仔耸了耸身子说道。

    “没事，多穿穿就习惯了”凌笑忍住笑意说道。

    他在想，要是带着这个漂亮的“小妹妹”出去，不知道能吸引多少牲畜呢。

    “好了，你们现在可以走了，等你们将事情办完后，再回来这里一趟”老者从旁说道。

    “三爷爷，请转告几位爷爷，仔仔一定会不负重望的”败家仔很是认真地说道。

    “那就好，此行凶险重重，一定要保重”老者关心地说道。

    接着，凌笑与败家仔便从世外桃源中离开了。

    这时，凌笑才知道这里是被麒麟一族利用空间力量隔开的别一处地界，难怪与外界跟本不一样。

    刚到了外面，地烈炎虎立即朝着败家仔跪了下来行礼道“见过王子殿下！”。

    败仔家瞥了一眼地烈炎虎淡淡道“起来吧”。

    “火刹长老让我护送王子殿下一起出去”地烈炎虎说道。

    败家仔没理会地烈炎虎，对着凌笑道“走吧老大”。

    凌笑点了点头，与败家仔一起离开，地烈炎虎从后跟随了过来。

    快要离开这片火色密林的时候，凌笑对着败家仔道“仔仔，老大要从这里摘些火属性灵草应该没事吧？”。

    凌笑可不会忘记打那些高阶火属性灵草的主意。

    败家仔对那些毫不在乎道“老大要是喜欢随便摘，反正长在那里也是浪费”。

    凌笑大喜，立即不客气地将那些五至七阶的灵草给收刮了起来，当然也不会忘记将那焚莲花一起给收了。

    一旁的地烈炎虎看得眼睛都发直了。

    收获了近百株火属性灵草，凌笑几乎要高兴疯了。

    有了败家仔护行，他不禁又想起了等一下回去的时候还要在路上搜刮一番才行。

    不得不说，凌笑真是一个贪得无厌的主。

    同时，他有了这些灵草，就可以在药鼎第二层之中互换自己所需要的灵草了。

    “对了，仔仔你现在是什么实力了？”凌笑对着败家仔问道。

    灵兽八阶才能化形，他可不相信败家仔在这几年间就达到这么高阶了。

    “我刚刚达到六阶低阶”败家仔有些举丧地说道，似乎对现在的实力一点都不满意。

    凌笑直接无语了，记得败家仔在离开他的时候，只不过是四阶中阶，现在居然就达到六阶低阶了，这速度之快，简直让他都觉得羡慕不已。

    “六阶你就可以化成人样了？”凌笑不解问道。

    “服了化形草就可以了”败家仔应道。

    “原来如此，我还以为你达到八阶了呢，对了，这个我还给你留着”凌笑恍然，接着他手中多出了几块极品火玄晶递到了败家仔面前道。

    败家仔大喜，也不客气地接了过来“还是老大对我好！”。

    接着，他直接将极品火玄晶丢入了口中吃了起来。

    一旁的地烈炎虎再次露出贪焚之色。

    他也是火属性，对这种极品纯净的能量晶块也是极为所需的。

    只在片刻，几块火玄晶就被败家仔消灭了，一身火气从他身上冒了出来。

    “真好吃，可惜还是少了一点，老大你那里还有没有？”败家仔打了个咯说道。

    凌笑心在滴血啊！

    他都忘记了这家伙天生就是个败家的，这几块极品火玄晶就这样没了，他还以为他会省点吃呢。

    这下好了，几块极品火玄晶还不够他吃一顿，要是将这几块极品火玄晶拿出去购换灵草，起码能换得几株五六阶灵草呢。

    “没有了，当初也没得多少块”凌笑摊了摊手说道。

    他是打死也不会承认自己还有啊，要不然肯定是一点不会剩下了。

    “算了，那我吃这些难消化的精元好了”败家仔也没有纠缠，手中多出了两颗六阶兽丹，然后丢入了口中当糖吃了起来。

    凌笑也是见怪不怪了，他知道败家仔要进阶所需要的能量也是极为庞大的。

    “你有没有火属性兽丹？”凌笑对着败家仔问道。

    “有”败家仔应了一声，手中多出了好几颗火属性兽丹。

    “有没有八阶以上的”凌笑看了一眼，不是很满意地说道。

    “老大你也太狠了吧，八阶的存货可不多”败家仔有点为难地拿出了十几颗。

    凌笑无语了，这还叫不多啊！

    凌笑取了两颗，然后交给了一旁的地烈炎虎道“虎兄这是给你的”。

    地烈炎虎身子哆嗦了一下“这……这怎么可以？”。

    “老大叫你拿着就拿着呗”败家仔从旁说道。

    “多谢王子殿下，多谢老大”地烈炎虎欣喜地拜谢道。

