
　　“等等！”赵岩出言阻拦道：“你都不知道里面是什么，就贸然动手，嫌自己命太长了吗？”

　　这本来是花罡焱刚刚说赵岩的话，现在赵岩原封不动的还给他。

　　“这小子，真是太嚣张了！”花罡焱吃人的目光看着他，不过却忍住不发作。

　　“你等着，要是这里面没有任何发现，看老子不扒了你的皮！”花罡焱默默的想道。

　　赵岩看着他的目光，仍然平静的说道：“去买一斤朱砂，再准备三个口罩！”

　　花罡焱看了姜万城和祝庭轩一眼，一咬牙，走出了店铺。

　　祝庭轩还是有些不解的看着姜万城，正想要问什么，这个时候赵岩又说话了。

　　“店里有没有银器？越老越好！”

　　“有，我这就去拿！”姜万城表现的很积极。

　　在祝庭轩的眼里，这并不像平常的姜万城。

　　他和姜万城认识二十多年了，还从来没有见过姜万城对一个貌似骗子的熊孩子如此的言听计从。

　　祝庭轩看着赵岩的目光越来越疑惑。

　　不一会，姜万城拿着一根二尺长尖头的银质方形棍子出来。

　　“伏魔锏？”赵岩脱口而出。

　　姜万城一愣，这东西是他在一个地摊儿上淘来的，他也不太肯定是什么。

　　就是感觉有些老，说不定是好东西。

　　一听赵岩的话，他以为捡到宝了。

　　“恩，虽然是个仿制品，不过也算是一个法器，比一般的银器强很多，接下来要省不少力气了。”

　　“就是可惜，本来应该是一对的！”

　　赵岩惋惜的说道。

　　听到赵岩说这是一个仿制品，姜万城有些失望，不过既然赵岩说它有大用处，心里总算踏实了些。

　　“这……敢问大师高姓大名？”

　　姜万城也不知道该如何称呼赵岩，只能尽量表示尊敬。

　　“不用叫什么大师，我十八岁生日还没过呢，我叫赵岩，你直接叫名字就好了！”赵岩无所谓的说道。

　　虽然恢复了前世的记忆，但是赵岩毕竟只有十八岁，动不动被人称为大师，总觉得怪怪的。

　　“那我就称呼您赵先生吧？”姜万城热情丝毫不减，接着问道：“请问赵先生，您到底发现了什么？”

　　祝庭轩也对这个问题非常的感兴趣，凑过来准备听个清楚。

　　赵岩指向门口的两个盆景说道：“一会将它们挖出来你们就清楚了！”

　　就在这个时候，花罡焱走进来，将买来的朱砂和口罩往桌子上一扔，双手抱在胸前，眯着眼睛说道：“买回来了，还要做什么？”

　　说话时态度非常的不屑。

　　花罡焱觉得，今日是他有生以来最憋屈的一天，被一个熊孩子耍的团团转。

　　赵岩不以为然的瞥了他一眼说道：“希望一会你还能如此的趾高气扬！”

　　将朱砂用水和好，涂满了三个口罩。

　　然后递给三人。

　　姜万城啥话没说，直接带上了，祝庭轩和花罡焱看着湿漉漉，黏糊糊的口罩，露出嫌弃的神色。

　　赵岩一手拿着“伏魔锏”，另一只手抓了一把朱砂，回头对两人说道：“不强求，只是一会可别后悔！”

　　被赵岩一说，两人神色一变，很不情愿的带上了。

　　宁可信其有，不可信其无啊！

　　随后又安排他们将门窗都关上，并且用朱砂随意画了几个符箓封住缝隙。

　　“去，将第一个挖开！”赵岩对着花罡焱说道。

　　他自己则是对着盆景严阵以待。

　　花罡焱闻言，大大咧咧的走向盆栽

　　可奇怪的是，花罡焱刚刚走到盆栽旁边，一股阴凉的感觉袭来，他心里莫名其妙的发憷，硬是不敢下手挖。

　　赵岩一看，直接鄙视的说道：“走开，真没用！”

　　听了这话，花罡焱更加愤怒，但是这个时候，他却不敢发作，因为他刚刚接近那盆景的时候，的确感觉怪怪的。

　　赵岩说完，右脚抬起，对着一米高的花盆直接一脚。

　　“丁零当啷”花盆直接碎了。

　　“噗……”的一声，一股恶臭喷薄而出，黑雾迅速弥漫整个房间。

　　朦胧之中，一个黑咕隆咚的东西从里面流出来。

　　“妈呀！”花罡焱下意识的躲到了赵岩的身后。

　　这一刻，他好像忘记的之前对赵岩所说过的所有狠话。

　　另外两人，比他还不堪，躲在后面浑身打颤，冷汗顺着脸颊往下流。

　　“乾坤无极，诛灭妖邪！”赵岩口中念念有词，“伏魔锏”镇压而下，定住那黑东西，朱砂脱手而出。

　　“轰……”那黑东西一接触朱砂，马上燃烧起来，其间还有尖利的惨叫声发出。

　　紧接着，赵岩将灵气注入“伏魔锏”，在空中一阵挥舞，弥漫的黑气消泯于无形。

　　紧接着，赵岩又走向另一个盆景，如法炮制，再下一城。

　　整个过程那三个人啥也没做，就只顾着颤抖和出冷汗了。

　　赵岩目光扫过三人，转身走向办公桌的方向，看着座椅后面的那张白虎图。

　　嘴角一扬，冷笑一声。

　　三人很是诧异，难道还没完？

　　“怎么回事，难道那个白虎图也有问题？”姜万城心中那叫一个恨呢。

　　那可是那个人送给他的，他还宝贝的不行呢，直接挂在了自己办公桌的后面。

　　不过，现在他来不及想这些。

　　只见赵岩手指轻轻一弹，那白虎图自动飞下来，平铺在地上。

　　赵岩用“伏魔锏”在白虎图上过了一遍，白虎马上变成了黑虎。

　　赵岩又是一把朱砂，直接洒在黑虎图之上。

　　“呼……”白虎图直接自燃，瞬间化为灰烬。

　　“好了！”赵岩自己也深吸一口气，说道。

　　他的修为还是太低，只是除掉一些妖邪而已，就那么吃力。

　　不过总算结束了。

　　姜万城，祝庭轩和花罡焱三人都愣住了。

　　因为刚刚他们竟然亲历了一场“除魔”的过程，那叫一个惊心动魄。

　　花罡焱更是冷汗直流，因为他还记得之前他对赵岩的态度。

　　赵岩看着三人此刻的状态，嗤然一笑说道：“姜老板，我今天为你做的，值不值那棵翡翠白菜钱？”

　　姜万城闻言打了一个机灵，总算反应过来了。

　　连忙上前赔笑道：“值，值，值，大师只管拿去，另外，我想……”

　　赵岩岂能不明白他的意思，拍了拍身上的灰尘说道：“你想知道盆栽和白虎是怎么回事？”

　　“还请大师解惑！”姜万城诚恳的说道。

　　祝庭轩也走上来拱手说道：“在下有眼无珠，冒犯了大师，还请见谅！”

　　只有花罡焱站在那里坐立不安。

　　因为，之前就他说的狠话最多，此时不知道如何面对赵岩。

　　“呵呵，无妨，你们不知道我的身份，当然会如此，我不会在意，不过，还请保密！”赵岩说道。

　　三人头点头称是，尤其是花罡焱，那头点的，都快磕到地上了。

　　他之前冒犯赵岩是最厉害的，他得想办法弥补，否则，像这种神鬼莫测之人，他会轻饶了自己？

　　他却不知道，其实赵岩并没有打算和他计较。

　　看着三张诚恳的脸，赵岩开口了：“我刚刚进门的时候，就感到那两个盆景有问题。”

　　“你们想，两个几十公分高的盆景用得着一米多高的花盆吗？”

　　“还有，我进门之时感觉到两个盆景中散发着阴寒之气，而且你放在了门口，很明显，它阻断了阳气的进入！”

　　“果然，里面是两个死去的婴儿，他们刚刚出生就惨遭厄运，怨气极重，其中还有煞气。”

　　“这种怨气和煞气直接吞噬你的生机，这几年你是不是感觉身体每况愈下，而且到医院也检查不出什么毛病，只说你身体虚，需要温补？”

　　听了赵岩的话，姜万城是佩服的五体投地，马上就要跪下了。

　　“还有，就是那副血虎！”赵岩接着说道。

　　“血虎？”

　　“对，就是用尸体上的死血作画，煞气极重。”

　　“两个死婴可以让你的身体一天不如一天，几年时间就可以吸尽你的生机，到时候，你就会神不知鬼不觉的死掉。”

　　“我搞不懂，他们为什么还要送你一个煞气如此之重的尸血之虎？”

　　“要知道，这充满煞气的血虎可是能够短时间要了你的命的？”

　　“莫非，有人改变了主意，要让你你尽快死去？”赵岩又说。

　　姜万城的目光马上变得冰冷起来，好似明白了这一切。

　　“不错，的确有人想让我早死！”姜万城冷冷的说道。

　　姜万城知道了，那血虎肯定是那些人借用那个人的名义送给他的。

　　祝庭轩好像也想起了什么，接着说道：“他们还不准备放过你？”

　　“他姥姥的，老大，老二，大不了老子出去摇旗，集合人马，跟他们干了！”花罡焱气愤的说道。

　　听他们这话，赵岩可以看出来，这三人之间的情分很深。

　　而他们好像也都知道些什么。

　　不过，赵岩没有兴趣知道他们的事，他的事情忙完了，也该回去了。

　　“你们忙，我要回去了，那个白菜我拿走了！”赵岩说完毫不客气的拿起白菜就要走。

　　姜万城马上拦在了赵岩的前面。

　　“怎么？想反悔！”赵岩诧异道。

　　“扑通”一声，姜万城重重的跪在了地上，用乞求的声音说道：“大师是天人一般的人物，万城岂敢反悔。”

　　“只是，今日大师救了万城，恐怕用不了多久，万城同样要死。”

　　“救人救到底，请大师再施援手！”

　　姜万城几乎都带着哭腔说出的这些话。

　　赵岩可以看的出来，姜万城三人当年恐怕也是铁骨铮铮的汉子。

　　能够做到如此地步，肯定是遇到了要命的难处。

　　赵岩正在考虑要不要帮忙。

　　只见祝庭轩和花罡焱也来到了赵岩的面前，一言不合又要跪。

　　“停！”赵岩赶紧拦住他们。

　　“怎么那么喜欢跪？膝盖就那么软吗？”赵岩没好气的说道。

　　男儿生在天地之间，天地当跪；父母生养之恩大如天，父母当跪；师父有传道受业之恩，一日为师，终身为父，师者当跪。

　　除此之外，何人当得起这男儿的膝盖？

　　对于赵岩就更不同了，他乃仙尊转世，比天都大，所以，这世间能够让赵岩跪的除了父母，别无他人。

　　因此，赵岩最见不得的就是随便下跪的人。

　　“可是……”

　　“说说吧？”赵岩淡然的说道。

　　姜万城一听，满脸的惊喜，随即站起身来。

　　“不瞒大师……”

　　“叫先生!”

　　赵岩实在听不得“大师”二字，太没品了，他一听，就想到了之前公园里的那个骗子。

　　“是，不瞒先生，我父亲是京城姜家家主……”

　　“哦，京城姜家？！”赵岩好像有些在意的打断了姜万城的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0004章 京城姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 