    第471章 找男人算账

    第四百七十一章 找男人算账

    “小当啊，你能不能不要哭了，哭的我心都烦。”

    秦淮茹每日都要去医院折腾一趟，给棒梗送吃的，还得看着棒梗做复健，回到家，又听着小当天天在那整日哭丧着，让她整个人都不好了。

    日子最难的难道不是她吗？她还没哭呢，这一天天的，还让不让人好了。

    秦淮茹嫁就嫁错了人，又生了两个不让她省心的孩子，这难道是上天带给她的惩罚吗？

    这一屁股债，她又得还到哪年，才能够还清。

    “娘，你别这么凶啊，我也不想哭，但是我忍不住。”

    小当一手擦着泪，哭哭啼啼地说道。

    如果男人对她是真心的，那该有多好啊，她们就能够幸福的生活在一起了。

    “那你这么哭，有啥用。”

    “你找那男人呢，家在哪，你去找过了？”

    秦淮茹简直是气不打一处来，出去被人骗，回家哭哭啼啼的，像什么样子。

    就这样下去，早晚有一天会让让人看出什么猫腻。

    “我去找过了，只有他父母在，没看见他。”

    “人家父母也不认识我，我说我是他女朋友，大家也不信。”

    小当当然找过了，只要是能试的办法，她都试过。

    可是，就是找不到男人，她也没有办法。

    “什么，那狗男人的父母在？”

    秦淮茹当即就站了起来，怒气冲冲地说道。

    有这一档子事，小当怎么不早说。

    她们就应该管那狗男人的父母去要钱去，又何必四处借钱了。

    “娘，就算是人家父母在，也没用啊，又不承认我。”

    小当不明白，秦淮茹怎么这么大的反应。

    “你这孩子，你怎么就不明白呢，那男的跑的了和尚跑不了庙，人家父母肯定知道人在哪呢，就是瞒着你，当你傻呢，你说说，你是不是虎，这么大的事儿，不早点儿跟我说。”

    秦淮茹越想越气，这下子可算是有了发泄口。

    她这回就让对方见识见识她的厉害，小当还能让人白欺负了去。

    “你快点儿说，他们家在哪？”

    秦淮茹翻箱倒柜的找纸笔，最近事情多，她怕记不住事。

    这段日子被大家刺激的，真是一个头两个大。

    “就在镇里我工作的地方后两条街。”

    事已至此，小当只好胆怯的把地址说出。

    不知道秦淮茹到底能不能找到男人，说到底，小当还是喜欢人家的，不然也不会和人家在一起。

    只不过，对方不想搭理她了。

    “你在家给我好好待着，哪也不许去。”

    秦淮茹三两下记完，就一溜烟儿的出去了，留下小当自己在家大眼瞪小眼。

    好好的一个家，就这么散成一团。

    “最近好像有一段时间没看见秦淮茹他们一家人了呢？不会是棒梗还没治好吧？”

    二大爷坐在石墩上，语重心长的说道。

    即便二大爷没有借钱给对方，但是心底里还是惦念着的。

    这也不能怪二大爷不借，秦淮茹欠外面多少钱呢，整日带着孩子蹭吃蹭喝，他要是借了，就是跟白给差不多了。

    “这能怪的了谁啊，谁让棒梗偷偷摸摸的往电视机里倒水，多招人烦啊，这要是真把电视给整坏了，谁负责啊。”

    “要我说啊，这就是报应，谁让他们不知好歹的，这下倒好，出个门都得防着有没有人溜进来，要是谁整坏了电视机，他们陪的起吗？”

    大大爷可不管那个，一心想的都是电视机。

    多亏了这台彩色电视机，才能给哥三个带来庞大的关注。

    这走在大街上，感觉都不一样了，大家都对老哥三十分的友好，争着抢着献殷勤呢。

    “行了，咱们也没提这事了，以后啊，看见秦淮茹他们，就绕道走，别搭理他们了，也省的再发生什么冲突。”

    三大爷打着圆场，这两个人吵吵一下午了，他们自己不腻，三大爷都烦了。

    “就是你家儿子把小当的肚子给搞大了？”

    秦淮茹找到位置，门没关，她就直接溜了进去。

    映入眼帘的，就是一个中年妇女和一个老头儿，怎么感觉，是老夫少妻的状况呢。

    不过，秦淮茹倒是没有心慌，直接就一个大嗓门，吸引了二人的注意力。

    “你是谁啊，经过我们允许了吗？就擅自进到我家，信不信我报警啊！”

    中年妇女一听这话，短暂的微愣，就立马放下手中的扫把，双手掐腰就吼了回去。

    即便一旁的老头儿没有反应，也是停止了手中的动作，仿佛如死鱼一般瞪着秦淮茹。

    这要是一直瞪着他，也是够害怕的。

    “我呸，就你这一亩三分地，请我来我都不稀得来，要不是为了我家小当，谁来看你们两个老东西。你家儿子把小当给骗到手了，现在倒是跑路不见人了，你们难道不知道吗？小当可是怀孕了，就算是你们不打算要这个孩子，也得把打胎的钱给交出来吧？”

    “要不然，就赶紧把你家儿子交出来，让他和小当结婚，也就不用把孩子打掉了，就这两种情况，你们看着办吧。”

    秦淮茹不甘示弱，继续说道。

    秦淮茹就不信了，都让她找到家了，还能让对方给跑了。

    她们这一家，都要被嚯嚯成什么样了，再这样下去，糠咽菜都吃不起了。

    “你是谁啊，就这么污蔑我儿子，我咋从来没听说过我儿子认识小当这号人物，我儿子那可是名牌大学毕业的好学生，怎么可能和姑娘乱搞男女关系，我看啊，就是你家孩子撒谎，才这么说的吧。”

    “我告诉你，现在可是法制社会，你要是这么不分青红皂白的污蔑人，那可是犯法的，你可别以为像你们山沟沟的地方一样，谁嗓门大就有理，一副没见识的样子。”

    老头儿看不下去了，没等中年妇女回话，就率先回复道。

    与此同时，老头儿激动的站了起来，差点儿就没站稳，幸亏扶住了一旁的扶手，这才踉踉跄跄的站稳了。

    他的儿子可是他一生的骄傲，岂能是秦淮茹口中的人。

    谁撒谎，那可还不一定呢。

    (本章完)

