    楚云鹤忙简要地介绍了一下周玄他们。

    “原来如此……”凌清漪臻首微颔，自语道，“想必是来得晚了，正好躲开了那妖邪的布置……”

    阿呆面色微变，聪明如他，一瞬间就将凌清漪的话与他们初入城主府时遭遇到的诡异相结合，不由多看了周玄一眼。

    “妖邪？”楚云鹤吃了一惊，沉声问道，“这里还有邪魔遁藏，那蛇妖莫非还有同伙？”

    听闻蛇妖二字，凌清漪的眼底浮现一抹不忍之色，她幽幽地叹了一口气，和声道：“事到如今，我也不好再隐瞒了……”

    “其实，这白河城中的妖魔并非是那千年白蛇……”

    “我破开结界时，那白蛇已经死去……我以为是这南云洲的土地神出手镇杀的，因此以‘请神咒’寻求土地的回应，然而却没有得到回应。”

    “后来感觉到有一股诡异的力量好似在暗中窥伺我，便对诸位道友谎称是我杀了它。所幸那妖邪似乎没有把握制伏我，便悄然隐去了……”

    “回到郡守府中后，我心底愈发不安，便离开白河城去郡内走了一遭，调查了相关的事宜……”

    “我发现郡内百姓看似没有异常，但一言一行却刻板呆滞，宛如行尸走肉。我便以‘精明洞渊’视察郡内各城各镇，结果发现那些百姓们果然神情浑噩，一个个宛如提线木偶。”

    “在部分城镇中，我看到了乡民自发为白蛇修建的庙宇……通过调差，我发现那白蛇在此之前，从未有过恶行，不止如此，她还开设医馆为民治疗伤病，其行为完全可以称得上是‘善人’。”

    “我便怀疑她可能是触动了郡中盘踞的真正妖魔的利益，遭了杀劫……”

    “为了验证心中猜想，这两天我找了很多地方，最后还是在郡东的一座老庙里观察到了地脉之气的异动，然后才发现的端倪。”

    “我所修的‘五炁归元’，虽无勘山引势之能，却能演五行八卦……这两日我找遍了白河郡内的城隍土地庙，发现一些建立于地脉之气上的庙宇也遭到了破坏，若将其连接，不难发现此郡的风水被篡改了。”

    楚云鹤听得冷汗涔涔，但脸上满是敬佩之色：“不过一日功夫，凌仙子居然做了这么多事情……与您想比，楚某在这郡守府中虚度时光，实在是汗颜……”

    凌清漪轻摆了摆手，露出一抹和煦地微笑，谦和道：“楚道兄这么说，反倒是让我汗颜了。这郡中的诡变，若是我师傅在此，定能一眼看破，反倒是我，大费周章才发现了一些端倪，说来也是惭愧……”

    “凌仙子，如今可是有了破解之法？”楚云鹤急忙问道。

    凌清漪轻点臻首，道：“地脉之气又叫‘龙气’。玄门正宗之中，有不少与之相关的道术，都能够用来化解风水之灾变……”

    “只可惜我才疏学浅，尚未涉猎这些法门……只能尽力以‘五炁归元’演化土行气，在那些地脉之气的节点中布置手段……”

    “如今我还差最后一层布置，便可推动‘地龙’法门，使风水窍穴易位，打破那邪魔对于白河郡的掌控。”

    楚云鹤闻言，不由喜上眉梢：“太好了！那最后一层节点在何方，楚某愿以性命为凌仙子护法！”

    “那就有劳楚道兄了。”凌清漪展颜一笑，旋即秋眸微移，目光落在脚下，“这里就是那最后一个地脉之气的节点所在。”

    “凌仙师，我们也为你护法！”阿呆激动地叫道。

    凌清漪温婉一笑：“那便多谢了。”

    楚云鹤向周玄等人投去了一个欣慰的眼神，便保持着高度的警惕，守护在了凌清漪的身边。

    李青松和阿呆的脸上布满了凝重之色，放在平时，以他们的道行，连为天师护法的资格也没有，只是如今一众天师都中了妖邪的手段，人手实在不足，他们能尽一份力便是一份力了。

    “周兄弟、阿呆，我们三人最好分散开来，将警戒的区域放开一些，这样一旦发现异动，也好及时向两位仙师预警。”李青松提议道。

    周玄和阿呆纷纷点头。

    走出三十丈距离后，周玄盘膝坐于地上，魂魄感应一扫而出，便将白河郡内的情况一览无余。

    在一些地脉之气的关键节点处，他果然发现了一些由土行之气凝聚而成的阵钉。

    “这凌清漪没学过相关的道术，仅凭经验就能够做到这一步，果然不简单……”

    “只是可惜了，这样的布置，面对寻常地脉之气的变化或许可以起到作用，但想要化解‘天煞风水’，却还差得很远……”

    “不过这样正好，我正愁没人背锅……破掉天煞风水、覆灭涅槃火莲教的‘大功’，就送给她吧！”

    “剩下的……就好办了。”

    他缓缓闭上了眼睛。

    若以旁人看来，只会觉得他在悉心留意周遭的变化，但实际上，他却是在学习法力化身。

    法力化身作为障眼法的一种，只是偏门小道，周玄有《太一经》为基础，一遍下来就已经知会了九成。

    又以盏茶功夫回顾了四五遍，周玄便将法力化身之法参透。

    他睁开双眼，起身佯装巡视四周。

    走过一棵大树时，他的身躯忽然间模糊了一下，下一刻，一道与之一般无二的身影便维持着原来的速度走了出去，而周玄的本体，则是留在了大树之后。

    他在身上布置了一层解厄之术，以掩盖自身之气机，接着祭出不周，纵身一跃，身形便直接出现在了云端。

    要干洞星上人，可不能有半点马虎。不出手则已，一出手，必须以雷霆之势全力以赴，将其挫骨扬灰！

    ……

    盏茶功夫之前。

    洞星上人合阵之后，感受着源源不绝汇聚而来的魂魄力量，露出了极度享受的神色。

    它目光下视，落在了凌清漪和楚云鹤的身上，眼中不由地浮现出了一抹讥诮之色。

    “小女娃追了我五年都不肯放弃，决心值得嘉许……待我吞噬了他们的魂魄，再来单独表彰你。”

    冷笑罢，便闭上了眼睛，全力催谷星斗炼魂阵勾魂摄魄。

    然而就在这时，一种平静到反常的感觉，像一张网一样撒在了它所处的这一片天空之中。

    它陡然睁眼，却忽然发现这一方天地宁静得可怕，那星斗炼魂阵明明就在身边，却再也感觉不到任何魂魄的波动……

    一种仿佛被世界所隔离的恐怖感觉，从它的心底伴随着冷气不断升起，它的四肢瞬间变得冰冷无比，喉咙微微鼓动，那声线因为惊骇而变得有些嘶哑了起来。

    “断天绝地？！”

    “不，好像只是作用于元神的道术……”

    “不好！”

    “难道是地煞七十二变‘解厄’门中的……‘封神阵帖’？！”

    “糟！”

