    赵满一听，立即有了主意，抓不到藩文学归案，那就再毁顾大儒一名弟子，这相交甚好的同窗不就是顾大儒最宠爱的弟子么，也在学识交流上反驳他的人。

    今个儿倒是落把柄到他手上了，此人以后别想再入科举试，他的前程也就没了。

    于是赵满往顾府去了。

    柳士原试着在院里叫山槐哥现身，唤了好几声，山槐才郁闷的出现在屋顶，随即跳入院中，一身青衣长衫的他，背着双手站在院里，如同一根定海神针，柳士原看到他心头便是一安。

    “山槐哥，你一直在我身边，可曾发现藩兄离开那夜，他往哪个方向去了？”

    山槐朝城外指了指，说道：“带了一个包袱，坐的马车，往城外去了。”

    所以山槐哥知道他的去向，柳士原面上一喜，连忙问道：“那山槐哥可知他去了哪儿？”

    山槐却是摇头，说道：“我来苏州城是保护你的，他不过是顺手的事，那夜他走了，我也现了身，是他恳求着我不要将去向告诉你，所以我没有跟着去。”

    柳士原一听，面色一暗，心头难过，看来藩文学是真的不想再回来了，也彻底的放弃了学业，不会再踏入科举试。

    就在两人说着话时，院里传来脚步声，山槐立即飞身而起，转眼没了踪影。

    柳士原一回头，就见府中管事匆匆过来，看到柳士原，连忙行了一礼，这就说道：“还请公子走一趟，前堂里来了人，他们说那日酒楼的事，公子也去了，有掌柜和伙计见到。”

    柳士原面色阴沉，他的确是去了，但时间上根本就对不上，可是他入了屋后，也只有藩文学能帮他作证，他来时吴秀才就已经倒地不醒。

    若是吴秀才非要说也是他做的，那可就麻烦了。

    看着面色沉重的管事，想来这事儿不简单，柳士原只好跟着去了。

    只是堂前来的不是捕快，而是吴秀才的师父赵大儒，他正与顾大儒说着话，柳士原一进来就听到他威胁着他家师父。

    “顾明宗，你若是要护着柳士原，我也无话可说，但这案子我是不会罢休的，这就送信去京城，让皇上来断一断这案子。”

    “你曾是太傅，我是不能对你怎么样，但公道自在人心，今日你护着藩秀才，现在又护着你的小弟子柳秀才，此事咱们就没完。”

    柳士原才来，赵满便起了身，看到柳士原冷哼一声，一甩袖子便出去了。

    主座上的顾大儒显得很疲惫，看到小弟子柳士原赶来了，便交代道：“你莫分心，不是你做的就不是你做的，莫学了藩文学的样，你的前程要紧。”

    “今日就传消息出去，我们准备回归州，谁也别想拦着，我在巴城等着他们。”

    说完，顾大儒让柳士原扶着回房里休息，管事便下去传话。

    终于是要离开苏州城了，广平来的才子们却有些六神无主，他们的师兄弟王秀才没了，这案子没有结，师父想留下来查清此案，可眼下顾大儒都要走了，他们还要留下来等么？

    而且一但再发生点儿什么，谁也预料不到。

    广平的朱大儒却是心头郁郁，其实他查到了一些东西，自家弟子为何死的，他有了一丝线索，但这些线索都直接指向赵大儒门下弟子吴秀才吴榕。

    想到对方户部侍郎的儿子这一层身份，朱大儒就有些无力感，原本还想借着顾大儒的威势将案子查清了，现在看来，便是顾大儒都被他们压着，受了委屈。

    连顾大儒都放手准备离开了，他还有必要再留下来么？再留下来，也斗不过赵满。

    在众弟弟的催促下，朱大儒只好做下决定，还是赶紧离开苏州城吧，弟子王秀才就这么白死了，成了一桩冤案，再也无人理会。

    这边赵满心怀恨意，带着一众弟子决定先回京城，却是再三向吴榕唆使，回到京城后，叫他父亲找几位同僚一起谏言，而他也会寻几位辞官的老臣一并上书。

    顾大儒若不交出柳士原，那他自己也别想保住。

    一个只想借机对付顾大儒，以报当年官场上的口角旧恨，一个却是对自己前程的不甘心，想毁掉惊艳的人，他不能科举试，得罪过他的人也别想科举试。

    师徒二人很快商量好，马车也走得极快。

    只是令他们没有想到的是，才从平江府离开，入夜扎营之时，官道上突然出现一位黑衣人，此人身姿高大，眼神冷峻，虽然蒙了脸，可那双紫瞳却是骇人。

    见到他的护卫立即想到了秦王，一时间生了惧意，于是这人顺势就冲入了赵满的营帐中。

    赵满被吓醒，刚一睁开眼睛，就对上他的紫瞳，惊呼出声：“秦王？”

    只是下一秒，对方却是手起刀落，赵满的右手手筋被割断，并沉声问道：“入京城之后，你想怎么对付柳士原和顾大儒？”

    赵满忍着痛连忙朝他跪下，“秦王在上，小的眼拙，先前并不知他们是秦王的人，小的回京城，绝不会提及此事，还望秦王饶了小的。”

    站在此地的本是山槐，但对方口口声声叫他秦王，原本蒙着半着脸的他，反而心头一喜，对方看不到长像，又是这昏暗的夜晚，借着这一双眼睛用上秦王的身份吓一吓他们也好。

    于是也不否认这身份，用刀指着地上跪着的人，再次问道：“户部侍郎之子吴榕的手筋是谁挑断的？”

    赵满哪敢乱说一句，连忙开口：“是不小心弄到了手，包括我的也是，秦王您大人有大量，以后在京城小的若遇上您，必绕着走，绝不提及今日之事，不，连平江府一行的事也不会再提及半分。”

    没想到这秦王的身份这么好用，这是山槐有生以来头回觉得自己的紫瞳眼睛真好，能借着秦王的身份。

    “那就好。”

    说完这话，山槐转身而去。

    外头的护卫包抄过来时，对方只给他们留了个背影，转眼就不见了。

    而赵满的手却是痛得死去活来，护卫纷纷上前，吴榕也听到动静跑了过来，看到师父断了的手筋，脸色瞬间变得苍白。

