
　　凯的入职非常简单，直接找到西区警局局长报到就可以了。洛杉矶相比于芝加哥更加浮躁一点，或许是好莱坞的影响，非常喜欢传小道消息，凯还没上任，关于他的一些消息就传的满天飞。

　　当然流传最广的不是凯那彪悍的战绩，而是他与托尼·斯塔克的关系。娱乐之城嘛，关心的重点永远是八卦。

　　但也正是因为如此，西区的那些警员并不是很看好凯这个靠关系进来的新人，认为只是一个绣花枕头，还好西区的局长达斯汀并没有这么肤浅，他看过凯的完整档案（表面上完整），知道这是一条扎扎实实的过江龙，也是总局对西区失去控制的愤怒，要不然西区这么重要的地方的重案组组长也不会不从当局中直接提拔。

　　西区这个地方是在太重要了，各种明星权贵都在这个区，西区警局下面就有好莱坞区和西好莱坞区，比佛利山庄，落日大道就在那里，情况复杂，不是一个能打就能解决的。相反在这个地方做领导必须有相当强的社交能力，至少也应该能处理各种复杂的人情往来。

　　毕竟西区一向是各种捐款扎堆的地方，甚至总局很多捐款也是来至那些西区的有钱佬，不把他们伺候好了，就没钱吃饭了！

　　相比于空有全美三大警局的芝加哥，洛杉矶警方的日子就过的舒服的多，最直接的体现就是工资，芝加哥警察年薪平均大约在三万四千美元左右，可到了洛杉矶，这个数字都突破了五万五，另外还有相当优渥的补贴。

　　比如租房补贴，洛杉矶的房价比芝加哥高多了，所以很多警员都是租房，而每一个警员每年大约能得到两千到四千美元的租房补贴，如果是住房，那就更多了。

　　还有其他一些乱七八糟的补贴，加起来一个洛杉矶警察能从警局得到报酬大约在六万五千美元左右，已经是典型的美国中产收入水平。如果非要说哪一点不好，那就是税率比较高，甚至是全美最高的。

　　当然这都是小问题，就不再浪费口舌了。

　　达斯汀是一个长相英俊的中年男子，清瘦，严肃，双眼炯炯有神，待人也很客气，但非常公式化，总体上凯感觉和自己的这个直属上司第一次见面不算好也不算太坏。

　　凯能感觉到他对自己的到来有点抗拒，但又说不上厌烦，只是有点担心。

　　回想下西区警局的局势，凯倒是能理解他的担忧。西区这个地方看似和平，毕竟富人区扎堆，治安状况良好，人手充足。可实际上越是这里，就越是难搞，因为在这里办事必须要有技巧，蛮干是不会得到任何人的支持。

　　在和达斯汀聊了一会儿之后，达斯汀就让自己的秘书带凯去重案组。

　　西区重案组的规模相当大，一共六个小组，三十多人，再加上法医、鉴证，林林总总加起来有小五十人，这就是有钱的好处。人手足！像其他区总是抱怨人手不足，这个问题在西区来说，根本不存在。

　　小组是由警长来领导，下面的就是探员。

　　当凯来到重案组的时候，六个组长和法医鉴证科的负责人已经到位，迎接这位空降领导。

　　“嘿，丹，你说那个凯真的是托尼·斯塔克的男友吗？”一个明显有拉美血统的中年男人显然等的有点无聊了，小声的对身边一个长相严肃，身材健硕的男人八卦道。

　　名叫丹的男子看了一眼自己的同事，那个人叫查普·隆多尼奥，典型的流氓警察。很多人都怀疑这家伙和黑帮有染，但实际上丹很清楚，这个家伙虽然看上去是一个混蛋，实际上更是一个混蛋，但却是一个好警察，虽然手段上或许有点过激，可在打击罪犯这一点上，他比在场的所有人都要做的好。

　　“你信这个？”丹不屑的说道。

　　“嗯……不怎么信。”查普摇了摇头，别看那些流言说的有鼻子有眼，可真正聪明的人很少会信这个。因为如果传言是真的，那局里完全可以把这个新人放在一个既清闲又安全的位置，高高的供起来。何必放到重案组呢？

　　西区的确比起其他区的分局要好一些，可重案组在哪可都不算什么好活计。

　　说着查普坏笑的说道：“那些流言是不是你放出去的？”

　　丹斜了查普一眼，冷笑着说道：“为什么是我？”

　　“谁不知道，原本你是最有可能接替组长的人选，可现在……”

　　“哼！就算我要这么做，也不会放这么低级的流言。”丹有点骄傲的说道。

　　别看丹看起来年轻，可实际上这家伙已经三十八了，只是面嫩看不太出来，他十八岁进入警队，在重案组干了差不多十五年，资格非常老，办案也有一套，在重案组的威望很高，只是他的个性很认真，所以不太讨喜，至少上任那个死鬼组长就非常不喜欢他。

　　“好了，别吵了，新组长来了！”

　　也是在这个时候，一个女警员打断了两人的交谈。

　　洛杉矶警局是全美女性警员最多的警局，大概有两成左右。其次，这里的拉美裔警员超过三成。谁叫加州离墨西哥不远呢。

　　第一次见面很公式化，凯介绍了下自己，然后宣布个找个妈。

　　不过凯却将丹和查普留了下来。

　　凯之前做过功课，丹和查普是重案组中资格最老的两个警长，也是能力最强的，不过一个是刺头，整天惹事，另外一个太过于严肃，也不讨喜，所以才一直蹉跎。

　　“我这个人不喜欢在办公室工作，所以丹，以后你就是副组长了，一切日常事务你来负责，你的小组你自己安排人负责。至于查普，你的能力我已经了解了一些，以后你的小组单独剥离出来，由我直接负责，专门针对那些黑帮分子。你可以从其他小组抽调人手，我需要在最短的时间内，打掉西区最大的黑帮。让我们打开局面。”

　　一般来说重案组是不负责黑帮案件的，但如果案子够大就是另外一回事了。这一次重案组组长被干掉，绝对算是大案。凯自然知道自己会被调到这个位置是为了什么，所以必须在上任之初就做点什么。

　　丹和查普听着眼前一亮。

　　对丹来说，其他人都认为他是组长的最佳人选，他自己难道一点想法都没有？当然不可能。可现在已经是既成事实，他能怎么办？鼓动其他人给新组长难看，把新组长排挤走？

　　真那么做就太蠢了，除了让总局对丹不满之外，没有任何好处。

　　所以他只能忍了。

　　结果现在，新组长一来，就让他来负责整个重案组的日常工作，还给他一个副组长头衔，明显是重视他，甚至提前释放了一个信息，那就是只要他这个组长高升或者离开，那么下一任组长，绝对会推荐他。

　　要知道，重案组压根没有副组长这个头衔。

　　让他负责日常工作，也是锻炼他的管理能力，甚至凯都没将他原本的小组从他手上剥离。亲爹对他也就这样了，更何况别人只是他领导。

　　查普没想到新组长第一天就放权，至于说他的小组被新组长直管，有利有弊吧，不过他不是很在意，新组长一上来就要干大事，并且带着他，还要怎样？

　　“明白！”*2

　　“很好，明天我就要看到我们辖区内黑帮的详细情报。现在……该干什么就干什么吧。”

　　“是！”

　　……

　　凯接下来的时间就是看资料，然后将几个头头分别叫进来谈话。这是凯从上辈子领导那学来的，新到一个环境，了解和沟通是最重要的。

　　和那些警长聊的还算不错，虽然说职场险恶，可问题是一个分区重案组能有多少勾心斗角，大家都挺忙的。所以看到新组长愿意沟通，而不是一上来就乱搞，大家心里总算松了口气，对他们这种暴力机关，最怕的就是外行领导内行，瞎指挥。

　　可凯却没有动现行的各项规矩，反而愿意尊重大家的行事风格和权力，大家自然也愿意给面子。

　　就在凯和几个头头把聊完，打算把几个能力比较突出的警员叫进来做进一步了解的时候。

　　外面突然传来一阵争吵声。

　　这让凯皱了皱眉头，凯虽然愿意尊重原有的规矩，但有些事却没的妥协的，第一点就是纪律！

　　有些事大家可以自由些，可有些事就不能碰。

　　哪怕凯在芝加哥，也不会在警局内部给自己上司难看，毕竟警察再怎么说也是纪律部队，有些事听不听在自己，可公然炸刺就坏规矩了。

　　“怎么回事？”凯把争吵的双方提溜到了自己的办公室。

　　可没想到，居然是丹和他手底下的一个女警员。

　　“我记得我刚刚才给你负责日常事务的权力，你现在就想让我收回这项权力？你是想故意给我难堪，还是打算告诉我你能力有问题，连自己的组员都搞不定？”

　　凯在得知和丹争吵的是他手底下警员之后，表现的非常生气。不过凯也有理由生气，前脚刚刚给你加担子，后脚你就拉胯，是个领导都没办法不生气，这是打谁的脸呢？

　　“我……”那个女警没想到会搞成这样，立刻打算解释什么。

　　可凯一挥手，没让她说话。“现在不是你说话的时候！丹，告诉我，到底是怎么回事！”

　　事情不复杂，起因就是凯让丹负责重案组日常运作，同时让丹从自己的组员中提拔一个警员负责他原本的小组。虽然不管是丹还是接替丹负责他原本小队的警员，级别都没有变化。但权力却大不一样。

　　结果就是这样出了事。丹将小组权力移交给了他的搭档，一个名叫海德的警员，他进入警队六年。之前一直和丹搭档，原本这没什么，可丹手底下唯一的女警员克洛伊却不服气。M.23sk.com

　　说起克洛伊，就不得不说说，她和丹的关系。她是丹的前妻，两人就是在警队认识并结婚，后来离婚。克洛伊来警队也十二年了从巡警做起，一直到现在的重案组探员。

　　任职经验也算丰富。

　　但凯并不关心丹到底是怎么想的，他只关心，丹为什么控制不住自己的警员。

　　“我不管你是出于什么样的心态来做这个决定，那是你的事，我只关心一件事！那就是你这个领导到底是怎么当的？我第一次见到还有手下警员居然可以公然违抗直属警长命令！这种事绝对不允许！别说她是你前妻，哪怕她是你老妈都不行！”

　　要是每个警员都像克洛伊这么弄，那警局也别开了，直接改肥皂剧算了！

　　克洛伊忍了忍，终于忍不住了。

　　“报告！”

　　“说！”现在凯有空关注这个女警了。

　　克洛伊是那种典型的美国甜妞，身材好，金发大波浪，可以拆开念的那种。很有好莱坞女主角的样子，漂亮，个性十足。

　　“我要抗议！”

　　凯看了看丹，又看了看一脸严肃的克洛伊。

　　“抗议什么？”

　　“抗议丹歧视女性！”

　　这个指控就相当严重了，毕竟在这种政治正确的环境当中，歧视女性比歧视黑人还要难搞，毕竟歧视黑人，只有黑人生气，可歧视女性？赤橙黄绿青蓝紫的女性都要骂你，甚至连男人也会跟着一起骂。大男子主义在现在基本属于人人喊打。

　　丹涨红了脸。

　　“就因为他没有让你负责他原本的小队？”凯有点诧异的问道。这个前妻有点狠啊，要是被别人知道了，丹的前途算是到头了。洛杉矶这边的一向是偏左阵营，毕竟好莱坞一向是是左派的标杆，看看他们的电影就知道了，白左盛行。

　　“不单单是这样，我做警察不是为了呆在办公室，我想要实现自己的价值，可他却总是因为我是女人，而且还是他前妻，所以一直用关心我作为借口，阻止我尽一个警察应该尽的责任！我来当警察就不怕危险，不能因为我是女人，就剥夺我的实现自我价值的权力！而且我也自认自己能够领导一个小组。我有资历，有能力做到最好！”

　　凯可怜的看了一眼已经脸色涨红的已经变成紫色的丹。

　　不过对于克洛伊的申辩，凯却认同。虽然他也大男子主义，可分得清工作和生活。既然当了警察还怕危险？那不如干脆就不入这一行。犯罪分子可不管你是男是女。

　　凯沉吟了一会儿说道：“既然丹已经指定了负责人，我在原则上就不会干涉。可你说的也有道理。那这样，你不是想办案吗？就去查普那一组。那里接下来绝对会有大场面，到时候你如果退缩了，那就对不起了，警队不需要一个软弱的警察。你明白我的意思吧？”

　　克洛伊张张嘴，她觉得凯就是想赶她走。

　　凯却不等她说话：“这是对你的惩罚。记住这里是警局，不是你家，我不可能容忍一个警员在大庭广众之下违抗直属上司的命令，机会我已经给你了，怎么选你自己看着办。”

　　说完凯就对着丹说：“鉴于你的所作所为，我原本打算取消之前的决定，但这次情况有点特殊，我可以原谅你一次，记住，只有一次，如果你下次还是不能很好的控制你的警员，那就说明，你不适合做领导者，明白吗？”

　　但想要反对凯刚刚的决定，但凯没说错一句话，这原本就是警察该有的规矩，他要是再说什么，就给脸不要脸了。

　　“好了，都滚蛋吧，你们之间那点破事，不准再牵扯到工作，否者你们两个一起回家带孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十六章：歧视4500求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 