
　　“只是这种果子每隔一段时间就要吃一颗，效果才能维持，研究所那边已经研究过了，几乎没什么副作用。”

　　乔时从左心手中接过一枚驻颜果，一枚果子只有大拇指大小，光滑透亮，呈现粉色。

　　只可惜非任务，她不能将物品添加进商城。

　　这个世界，可还真是给她带来了太多的惊喜。

　　“产量多吗？”

　　如果产量多的话，倒是可以多带一些回去。

　　“还行，虽做不到大面积的提供，供应小部分的人却是够的，现在我们所食用的都是研究所那边种植所提供，野外的很难找到。”

　　安全基地的高层一般都在食用，强化者的寿命比普通人要悠长的多，虽然衰老的也相对慢一些。

　　但是有这个个东西能够永驻青春，自然谁都不想在往后的日子是面对两鬓发白的自己。

　　紧接着乔时又问了许多的问题，陌生的就好想这二十年不存在一样。

　　左心几人识趣的并未多问什么，只是将了解的一些情况都说了。

　　“乔姐……，日后，你还走吗？”

　　谈话结束，左心还是忐忑的问了一句。

　　乔时却轻笑了声。

　　“走啊，不过我会经常回来，这次回来有一些事需要你们的帮助，这些事明日再谈也不迟。”

　　“臭……，喂，你之前问那么多，你还没说你是怎么保持现在这个样子的？”

　　眼看着乔时要上楼休息，炎熠脸上带着盛气凌人般的神情追问着，看着乔时的目光却很是别扭。

　　相比较他们，乔时的容貌一点都没有改变。

　　乔时白了眼炎熠。

　　“我实力比你厉害，怎么着？”

　　炎熠：“……”

　　没理会炎熠的小心思，乔时转身上了楼。

　　次日早上，乔时下楼的时候，赵婶已经过来将早餐准备好，炎霄也慵懒的坐在了沙发上。

　　“呦，人齐了啊。”

　　乔时轻快的坐在餐桌前，赵婶的手艺越来越精进了，比她商铺中的一些食物还要美味的多。

　　好可惜不能添加进商城啊。

　　乔时心中又可惜了一阵。

　　吃饭的时候没人说话，饭后，乔时从炎霄这里又得到了不少的消息以及一些珍惜的末植。

　　“知道你好奇，今早我特意让研究所那边的人送来的。”

　　炎霄打开一个个盒子，里面放着各种稀奇古怪的末植，除了有驻颜果，还有一些不是很有用却又没见过的东西。

　　这个世界真是越来越奇怪了。

　　乔时仔细的翻看了一遍后将一盒子驻颜果收进了储物手链，旋即将当初得到的医用扫描仪和普通扫描仪各递了一个给炎霄。

　　“医用扫描仪可扫描出一切伤势，对神经系统没用，普通的扫描仪将普通的物品录入其中后也可以扫描出成分来，只是不知道在这里效果如何。”

　　“好东西。”

　　炎霄接过扫描仪，面色虽然依旧震惊，眸中却闪过一丝亮光。

　　待炎霄摆动过扫描仪后，乔时这才再次开口。

　　“此次回来，我还有一件事想和你商量……”

　　将契约的事告知了炎霄后，乔时等待着炎霄的决定。

　　签订契约后，她会付出她所得一成的半成作为费用，也就是卖出价值一千任务点的物品，她原本能拿到一百任务点，现在能拿到九十五，炎霄能得到五个任务点。

　　此外炎霄还拥有拉黑某人的权利以及查看上架未上架和下架商品的权利。

　　“这是我商铺中已有的商品。”

　　乔时一挥手，虚拟的商铺页面展现在众人面前。

　　虽然这个世界已经没有了网络，但是只要炎霄同意，系统自然有办法将商铺接入进来。

　　看着展现在半空中的虚拟屏幕，炎霄瞳孔一缩，目光紧紧的盯着虚拟屏幕上的内容。

　　现在炎熠还未签订，能看到的只有那些上架的物品。

　　“至于那些下架和未上架的商品，只有签订契约后，你才能看到，若是以后有需要了，可以联系我，上架某些商品，比如，赤窝……”

　　起死回生。

　　拒她所知，短短二十年过去，赤窝近乎已经绝迹，很难再找到。

　　当初研究所那边对于赤窝的研究已经有了重大突破。

　　可以让一人份的赤窝经过加工后至多能让两至三人使用。

　　可惜后来因为赤窝原材料的稀少，这项研究也不了了之。

　　“呼，你提出的条件还真是让人……难以拒绝。”

　　炎霄本想谈谈分成来着，只是余光留意到一旁的左心，这点心思也歇了。23sk.Com

　　千分之五的分成……

　　也不少了。

　　旋即乔时又将任务点的转换和其它一些事情都仔细的说给几人，也没辟着左白几人。

　　晶卡中的能量可比同等的白珠更值任务点。

　　最后就是商铺的接入，虽说电能不能用了，但是其它能量还是能用的。

　　建立一座交易所，将商铺接入其中也可以，想要交易的人来交易所交易便可以，任务点的转换等等都在交易所。

　　如果如现代世界一般，人手一部手机，大可不必使用交易所，手机同样可以作为接入点，还要方便许多。

　　只是条件已经不允许。

　　谈妥之后，乔时正式和炎霄签订了契约，由系统统一，双方落字。

　　“这个世界真是奇妙。”

　　左心感叹了声。

　　当初末世之前，谁能想到这么多的稀奇古怪的事，后来又是异世界融合……

　　“是奇妙，不过异世界的融合还未结束，这个过程起码要上百年，过程可能比较坎坷，不过能给这个世界带来不好好处，没有了现代文明，将来就朝着别的方向发展。”

　　或许是玄幻，或许是修仙，谁知道呢，等到两个世界完全融合又会变成什么样子。

　　“还没结束吗？”

　　炎霄微微皱眉。

　　那个世界已经确认了有土著存在，实力不一定比他们弱，甚至还要强。

　　到时候双方必定会爆发各种矛盾。

　　看着炎霄沉思的模样，乔时指了指虚拟屏幕。

　　“机会都送到你面前了，自然要赶紧的发展啊，防御的事搞起来，别人来入侵你也不怕就是。”

　　过程肯定还要找人潜入对方的世界探清对面的情况才是。

　　虽说不一定入侵，但是探清对方的底细却是必须的。

　　针对商铺的事还有异世界的事，各人都出了一些主意，这一聊就聊到了天黑，众人却依旧意犹未尽。

　　“大首领，叶姑娘来了，就在门外……”

　　这时门外的保镖走进来。

　　乔时眨了下眼睛，不明所以。

　　这叶姑娘是谁？

　　没想到左白左心以及炎熠三人全都齐齐的翻了个白眼，很是不喜却又无可奈何的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第356章 重返珍星（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 