    随着跨越了一座刺入雷火层的山脉，姜独终于来到了中州境的位置。

    刚刚进入，姜独就感受到很多强大的气息，圣境不少，而且时不时能够感受到一尊原始真神略过。

    姜独和共玄笼罩在魇魔法则之下，没有人能够发现两人的迹象。

    一连过了十几个城池，姜独终于来到了万星城。

    姜独见到万星城地那一瞬间，就感觉有种莫名地震撼。

    我的个乖乖！

    漫天繁星闪烁，太阳星在群星之间散发着光芒映照在万星城之中，整个万星城都悬浮在天空之中。

    在万星城的下方，是黑暗的深渊。

    这完全就不像坐落在大地上的城池，而是像一种悬浮在星空之中的城池。

    是真的漂亮！

    “啧啧啧，这才叫城池！”姜独发出了一声赞叹的声音。

    两人的身影终于浮现，向着万星城走了过去。

    一个个身影在万星城之中进进出出，各种各样的族群虽然大多数都是人类形态，但是其他模样的依然不少。

    一路畅行！

    这城池，完全没有把守城门的，也没有什么查看通行令的。

    这才是真正的大城，任何人都可以进入，但是在其中，不许御空，不许进行大幅度毁灭性的战斗。

    可以战斗，但是不能破坏里边的建筑。

    要不然万星城下方的深渊监狱会教你做人。

    姜独也不是没有见过巨大的城池，比如华国的帝都，比如天地王朝的神龙城，比如天界之中悬浮的那座城池。

    但是从来没有一座城池，能带给姜独如此地震撼。

    姜独置身其中，完全就是渺小。

    “到地方了，咱们一路同行，也算是缘分一场，后会有期！”姜独抱拳对着共玄说道。

    共玄点了点头，神色有些或多或少的低落。

    “后会有期！”

    姜独洒脱转身离开，看着姜独的背影，共玄眼中露出了一抹羡慕。

    什么时候，自己也能够成为像姜独一样的人，哪怕孤身一个人来到陌生的世界，没有任何的惊慌，反而格外的从容。

    这是一个老师都称赞的强者。

    要知道老师哪怕是说原始真神，都是直接说称谓，却从来没有说过那个原始真神是强者。

    只有说起来有些无上境的时候，他才会称呼一句强者。

    但是在评价姜独的时候，却清晰的说姜独是一个强者，无论是姜独实力如何，在老师的眼里，姜独已经拥有了被称为强者的资本。

    姜独走在宽阔的街道之上，看着四周各种各样的商家，什么玩意都有，什么种族都有。

    卖的东西也是千奇百怪。

    比如科技世界的光磁炮，魔法世界的魔法权杖，道士世界的强力符咒，武者世界的兵器功法。

    又或者是毁灭种族的遗孀，长得还挺好看的。

    还有修仙世界的法宝，珍贵的宠物。

    卖包子卖豆浆，卖龙肝凤髓等等。

    眼花缭乱。

    姜独看向了那一个光磁炮，忍不住舔了舔嘴唇，这种东西地球可生产不出来。

    如果是买回去供地球研究，那岂不是科技进步的飞快。

    “兄弟，看看这光磁炮，我从一个科技世界走私过来的，绝对的军用武器，一击释放出等同于伪神攻击的力量完全不成问题，只需要三千神晶！”长得有些大哥模样，带着大金链子的壮汉脸上带着笑容说道。

    神晶是神州的通用货币，能够用各种各样的手段凝结而成，其中最为快速的一件办法就是杀原始真神爆神晶，在原始真神死亡的瞬间，采用特殊的技术凝练，一个原始真神，少说也能够凝聚上千万的神晶。

    所以，三千神晶买这个光磁炮，不是很贵，当然也不算便宜。

    而姜独就牛逼了，他一个神晶都没有。

    因为他不知道怎么凝聚的。

    “给我留着，等会我来取！”姜独知道了价钱之后，直接说道。

    “得嘞，放心！”店主带着灿烂的笑容说道。

    姜独知道了价格，再次闲逛了起来。

    虽然来到了万星城，但是一分钱难倒英雄汉，姜独压根没有钱去查询众星图录，更别提传送了。

    转了一圈，姜独来到了一个书店之中。

    “老板，有没有凝聚神晶的技能？”姜独问道。

    “有，总共五种，您要哪一种？”老板微微瞥了姜独一眼，发现竟然有些看不清姜独的修为，这才露出了笑容说道。

    虽然不知道姜独为什么修炼到这种地步，还不会凝练神晶，但是那关老板什么事？

    “哪五种？”姜独好奇问道。

    “第一种，是杀原始真神，第二种，凝练有能量的灵植，第三种，凝练其他的世界附带能量的货币，第四种凝练修炼材料，第五种，凝聚周围游离的能量，您看？”

    “全都要，需要多少神晶？”姜独问道。

    “全都要的话，给您一个整，要您一万神晶！”老板笑着说道。

    姜独？

    目光奇怪的直勾勾的看着老板，姜独也不说话。

    只不过那眼神，分明的在表述着，你觉得我是一个冤大头？

    老板脸上没有任何的尴尬笑容，而是说道:“小兄弟，这一万神晶可不贵，除了凝聚周围游离能量的技能，其他的技能可都是比较难以得到的，尤其是……”

    “一千神晶，卖不卖？”姜独直接说道。

    老板脸色僵硬了一下。

    “一千神晶你买个鬼啊，既然拿不出来钱那就不要来问，消遣我啊？”老板一脸不屑的说道。

    姜独转身就走。

    一步，两步，三步，四步……

    “等等，小兄弟，咱们再商量一下。”老板终究还是开口叫住了姜独。

    “一千二，我这一千进价，你多少也得让我偿点。”

    “九百！”

    “九百不行，九百绝对不行。”

    “八……”

    “九百，九百您拿走，就当我交您这个朋友，看您也是敞亮人，我这书店其他的各种技能或者秘闻通录一应俱全，只要您来买，我给您优惠！”

    姜独拿出来了一个圣级的灵植，是一株三叶的碧绿色灵草。

    “作价两千，找一千一！”姜独笑眯眯地说道。

    “您这也不值两千啊！”

    姜独扭头就走。

    “哎呀哎呀，别走，要是买家都像您这样的，以后就没有人做生意了，我就当拉个回头客了，两千，两千就两千。”

    姜独翻了翻白眼。

    真特么的具有生活气息啊！

    搞得姜独都以为自己回到了地球的菜市场了。

    姜独拿到了凝练神晶的办法，分为五种。

    姜独找了一个客栈坐下，开始仔细地观摩这五个法门。

    很快，五个法门都出现在姜独如海一样地技能列表之中。

    姜独开始融合，进阶，提升熟练度，最终化为了一个技能。

    大凝神术（小成1/10）

    突然，一声嘈杂的声音响起，姜独自然而然地用圣念扫了过去，微微愣了一下。

    才分开没有多久的共玄出现在他的圣念范围，此时正在被人追杀。

    三个圣者，其他的都是通神境的修炼者。

    而共玄这个年龄，也不过是通神境巅峰而已，自然无法逃脱，眼看着就要被抓住。

    姜独轻轻的皱了皱眉头，身影瞬间消失在客栈之中。

    “死吧！”

    一个圣者脸上带着狞笑，向着共玄的头颅抓了过去。

    万星城，不在乎你杀不杀人，杀完之后不要破坏东西，清洗干净就行。

    所以周围地人对于这一幕，完全就是见怪不怪。

    共玄的眼睛之中露出了绝望的神色，体内直接亮起来了一道光，竟然决绝的准备自爆。

    突然，一个身形出现在两人的身边，一只手抓住了圣者的手腕，一只手点在了共玄的身上。

    自爆被压制住，同样，黑袍的攻击也被抵挡。

    “大庭广众之下，我最看不惯的就是当街杀人，没有素质！”姜独看着这个黑袍，极为不爽的说道。

    本来不想出手的，结果现在还是出手的。

    都特么的赖天帝！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

