
　　“你、你醒啦？”

　　就在白月还在熟悉这个世界的时候，一道略微有些熟悉的少女声在白月后方响起。

　　白月回头看去，只见一个小麦色皮肤，有些雀斑，但长得还算有些水灵的少女正抱着一箩筐的鱼干，直勾勾地看着自己。

　　白月稍微回想了一会儿，便想起这女声是自己在昏迷的时候听到过的。

　　‘应该是她救了我。’

　　白月看到这世界的第一个活人，意识到她是自己的恩人，也没有搜魂，而是用魂力包裹住少女，在没有窃取到少女记忆的前提下，学会这个世界的语言后，才对少女问道：“是你救了我？”

　　“我之前在海边发现了你，是我爷爷把你带回来的，不过我爷爷出海打鱼去了，要晚上才回来。”

　　少女将晒好的鱼干放到一旁，继续对白月道：“我们这一带偶尔有像你这样因为海难而漂流到岛上的船员，你应该也是大陆那边来的船员吧？”

　　“对了，你的衣服我已经帮你洗干净缝补好了，待会儿我拿给你。”

　　“多谢。”

　　白月并没有解释自己的来历，在向少女道了一声谢后，才问道：“姑娘，请问这里是哪里？”

　　“这里是鲸神岛，被鲸神庇佑的神圣之地。”少女回道，“我叫塔塔莎，你也可以叫我阿莎，对了……你叫什么名字。”

　　“我叫白月。”

　　白月对塔塔莎并没有隐瞒，在告诉了自己的名字之后，又向塔塔莎询问了不少关于这个世界的信息。

　　白月从塔塔莎那里得知，这鲸神岛是海外的一座荒岛，本来无人居住。

　　一千多年前，有一群东海国的人们为了躲避战乱，才来到了这座岛上，定居了下来。

　　而这座岛上信奉的神明鲸神，就是刚刚白月看到的那头巨兽。

　　正是因为那头巨兽一直守护着这座岛，所以千百年来，这座岛上的居民一直免受战火纷扰，安居乐业。

　　不过，也是因为那头巨兽经常从海中跃起，卷起滔天巨浪，常常有船只遇难，然后有极少数幸运的船员漂流到鲸神岛来，被善良的鲸神岛居民们救起。

　　而由于整座鲸神岛都存在着一个奇特的结界，进到鲸神岛的船员们出不去，最终也只能在鲸神岛中定居下来，结婚生子。

　　这座鲸神岛，因为那道结界，一直与世隔绝，也只有村长知道过去的历史，白月没能从塔塔莎那里得到更多的信息。

　　不过，在白月从塔塔莎那里得到了一部分关于这个世界的信息之后，他便将自己的神魂扩散开来，覆盖到整座岛屿，亲自去探查这世界。

　　这座岛屿形状像一头巨鲸，面积并不是很大，而在鲸神岛的周围，的确如同塔塔莎所说，存在着一道奇特的结界，将整座岛笼罩了起来。

　　白月用神魂检查了那结界一遍，确认结界的强度拦不住自己后，又将自己的神魂扩散到结界外，向四周探索出去，发现这座鲸神岛的三百海里外，有着一块广袤的大陆。

　　白月粗略估计……那块大陆的面积堪比整个三清宇宙，其中还隐藏了不少强大的气息。

　　“这世界也大得夸张……”

　　发现大陆后，白月又用自己的神魂向天空探去，发现天空的尽头又是一层透明的结界。

　　而在结界外，就是漆黑一片，白月隐隐约约能从那黑暗当中感知到巨兽的肉壁！

　　发现结界外的肉壁之后，白月这才终于确认，自己目前正在那头巨兽的肚子里边！

　　“没想到巨兽体内居然存在这么大的世界……如果我没事的话，那无念无量剑和游影应该也在这个世界的某处……得尽快将他们找出来。”

　　“白月，你在嘀咕些什么呢？”

　　塔塔莎疑惑对白月问道，不过她倒也没有追问，转而道：“对了白月，村长说等你醒了之后，我要带你去见他，他会给你安排新的住处和工作。”

　　“你现在感觉怎么样？要不多休息一会儿再去见村长？”

　　白月回过神来，对塔塔莎笑道：“我没事了，带我去见村长吧……此番事了，我也得好好谢谢你们。”

　　白月也并不是忘恩负义之人，既然塔塔莎救了他，那他就得还塔塔莎的人情。

　　而且，他在用神魂探索了这鲸神岛的周围之后，发现这鲸神岛并没有表面上看起来那么平静。

　　如今正有着一个足以覆灭鲸神岛的危险，正在不断逼近。

　　白月打算在离开这座岛之前，先帮塔塔莎将那危机给除了，还了这个人情。

　　对白月来说，他熟悉这世界还要花一点时间，而且解决那危机也花不了多少力气。

　　等他解决了鲸神岛的危机，再去寻无念无量剑和游影也不迟。

　　心中思量着，白月跟着塔塔莎一起来到了渔村的村长家。

　　“村长，我带人来啦！”

　　塔塔莎站在村长家门口高声喊道，随后不久，一个拄着拐杖的老人便推门走了出来。

　　他打量了白月一番，才问道：“外来者，你是从何地过来的？”

　　白月摇头道：“我的记忆出了点差错，记不清了。”

　　“记不清了么……”村长喃喃念着，“你的语言和口音和我们类似，想必也是东海国的，不过也无所谓了。”

　　“外来者，不管你从哪里来的，进了我们鲸神岛后，就没办法出去了，你今后都得居住在这里。”

　　“我们不会为难你，不过你也得遵守我们的规矩，明白么？”

　　“嗯。”白月微微点头，反正他也在这里待不了多久，即便是答应了也无妨。

　　“好……”村长满意地点了点头，“对了，你叫什么名字？”

　　“村长爷爷，他叫白月。”塔塔莎抢答道。

　　“白月……”

　　村长又在口中念了白月的名字几次，仿佛是因为自己的记忆不好，要多念几次才能记住。

　　念完白月的名字之后，村长又对白月说道：“白月，我们村子东边有一座废弃的木屋，之后我会叫人帮你修补好屋子，在房子修补好之前，你就先和塔塔莎一家住在一起吧。”23sK.com

　　“对了，你会什么技能吗？虽然我们村子待人和善，也比较好客，但也不养闲人。”

　　“我出海之前，会点武术。”白月谦虚道。

　　“你是武者？”村长眼中闪过一丝讶异，显然是对白月的身份有些意外，随后他的眉头便是皱了起来。

　　白月从村长的眼神中，看到了浓浓的忌惮和担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第262章 鲸神岛免费阅读。https://xs.23sk.com 