    水晶堡垒之内，源源不断的灵气在林天的意志之下席卷而来。

    在将几枚灵丹服下之后，他的力量终于恢复了原样。

    就在此时，剑魂的声音也再度响起：

    “将那条水晶巨龙召唤过来，必须将其身上的煞气祛除，否则你的气运必受影响。”

    “嗯！”

    林天当即操控五色晶石，缠绕在城堡上的巨龙立刻游曳着身躯，随即将脑袋探了进来。

    感受着这头龙身上的气息，林天心中依旧带着一丝敬畏，那种在血脉上压制十分明显。

    不仅如此，林天也感知到一股抵触感，仿佛身上的某种东西正在缓缓消失。

    “幸好这条真龙的年岁不长，死得也足够久远，否则今日你我还真降不住它！”

    剑魂的声音带着一丝侥幸和笑意，林天可是很少感受到他明显的喜色，应该是遇到了不小的好处。

    “老师，若是现在太棘手，过些时日出手也无妨吧？”

    “不可！”

    剑魂直截了当地否定了这种提议，随即又接着说道：

    “此物千年难求，幸而你还未突破天人。

    为师采用秘术将这根龙骨里龙髓提取出来，届时融入进你的骨髓之中。

    再凭借剑道神术的辅助，日后你将拥有源源不断的龙血！

    如此一来，方才有成神之望！”

    “什么？这东西竟然能让我有机会成神？”

    林天不可思议地看着这一切，他深知这听起来是有多么天方夜谭。

    光是成就神话就让无数天骄焦头烂额，多少人最后死在了天劫之下。

    而修仙者成神这种事，上千年来似乎也没有再听说过，可想而知其中之曲折！

    “不错，真空乃是天地孕育出来的神兽，其潜力与实力都是最恐怖的存在。

    为师曾经在神界便遇到过一头真龙，那家伙足足修炼了十万年之久。

    若非我跑得快，只怕已经死在它手里了。

    不过后来那老东西便不是我的对手，想来已是上万载岁月过去了！”

    听着剑魂的话，林天知道那必然是一个波澜壮阔的岁月。

    没想到九锡王竟然能搞到一条真龙骨骸，难怪这家伙的气息如此强悍。

    “那就请老师动手吧，有了这龙髓之后咱们在北疆应该也就又安全了几分。”

    “急不得，想要得到龙髓需先净化他的怨气。

    送龙魂去投胎转世，如此得到的龙髓才最纯净。

    你先运转赤炎帝火，待到为啥让你动手之时施加辅助。”

    林天连连点头，同时也明白此次事件的重要性。

    之前剑魂出手之时可是从未让他辅助的，现在他必然不能辜负了对方的期待。

    很快剑魂的力量便散发出来，林天明显地觉察到他的力量又变强了许多，也许是刚才吞噬黑影之时获得的好处吧！

    这次剑意变得温和许多，同时一段漫长的梵音响起，林天一句也听不懂，路过听起来像是佛门经要。

    随着剑魂的声音不断响起，水晶巨龙也变得越来越安静，犹如困顿的婴儿开始闭上眼睛。

    与此同时，巨龙体内的龙骨开始不断散发着黑气。

    这些气息充满了怨念，只是沾染在林天身上一丝便让他的法力消散了不少，犹如世间最强的腐蚀液。

    林天心中大惊，连忙用赤炎帝火护在自己身旁，这才将那些黑气灼烧干净。

    剑魂依旧在不断的吟唱着，随着他的不断施法，这些黑气迅速从龙骨之中抽离出来。

    而林天则暗暗将这些经决全都记了下来，也许某个时候也用的上。

    过了一会儿，那条水晶巨龙猛然睁开双眼，竟然开始剧烈挣扎起来。

    而它口中的疯狂龙吟神威十足，更是险些让林天的神魂被震出肉体。

    “守住心神，用赤炎帝火灼烧全部怨气！”

    剑魂变得无比严肃，而林天早就严阵以待，当即化出一片火海，将所有黑色怨气焚烧殆尽。

    不过他还没来得松口气，龙骨之中猛然爆发出更为激烈的怨气。

    犹如突如其来的浪头拍打过来，竟直接将林天掀飞出去。

    一时间无数怨气笼罩在水晶堡垒之中，更有大量黑气朝朝林天体内涌入，连剑魂诵经的声音都小了起来。

    “速速将其剿灭，否则前功尽弃！”

    剑魂说话之际，林天身上爆发出一阵金光，瞬间将体内的怨气清楚。

    剑魂的出手也给了林天缓冲的时间，他没想到龙骨里的力量竟然如此恐怖，连剑魂都有些压制不住。

    不过林天来不及感叹真龙的强大，当即运转五行剑意。

    将丹田内的力量全部调动起来，尽数化为赤炎帝火焚烧怨气。

    随着林天的全力爆发，层层烈焰化作凤凰展开。

    在一声尖锐的长啼之下，无数烈焰掀起狂猛的风暴，转瞬之间将怨气清楚干净。

    这次林天化被动为主动，赤炎帝火将水晶巨龙不断包裹，但凡有一丝黑烟冒出来都将被他剿灭。

    剑魂诵经的速度加快，而龙骨挣扎的力量开始变小，一切似乎都扭转过来。

    “撤掉赤炎帝火，交给为师来处置！”

    等到龙骨的躁动沉寂下来之后，剑魂的声音又响了起来。

    待到林天收了异火，剑魂的速度也变得越来越快，一条龙骨很快就彻底变成了白色。

    对此先前那漆黑冰冷的感觉，现在的龙骨顿时变得自然了许多。

    隐约之间，一道淡淡的龙魂从白骨中升腾起来，静静地看着林天，目光之中带着感激之意。

    “去吧，一世因果一世劫，回到这方天地之间，等候着下一次重生！”

    当剑魂的声音响起之后，那道稀薄的龙魂点头之后便消散了。

    林天不解地问道：

    “老师，这条真龙真的会重生吗？”

    “不会！”

    如此一句斩钉截铁的话，竟然让林天有些没反应过来。

    看来刚才剑魂也只是客套一句而已，还以为这条龙真会重生。

    “它虽然不会重生，不过它消散之后才会有真龙诞生的机会。

    这种生灵若是诞生，足以提升一些整个世界的气运，如此一来修炼者成神的机会也就越大。”

    说话之际，水晶巨龙体内的龙骨已被抽离出来，剑魂开始施法将其中的龙髓提取出来。

    不过林天能够感受到他已放松不少，看来提取龙髓并不是什么难事。

    “老师，之前附身九锡王尸身的究竟是何物？

    那九锡王的神念竟然没有丝毫反抗的机会，实在有些恐怖！”

    面对林天的问题，剑魂却并未正面回答：

    “现在的你不需要知道太多，不过有一点需谨记，日后会有源源不断的麻烦找上你。

    见到此物不可迟疑，务必速速击杀！”

    剑魂的声音里充满了严肃，而他对这些东西更是极为厌恶。

    在那神灵无法庇佑的世界，不知多少已被这些东西霸占。

    随着剑魂将凝神控制之中，龙骨果然有了反应。

    比起烈阳内丹，这样东西对林天而来更加珍贵。

    只不过一想到先前那道黑影，林天的内心反而就有些沉重。

    这些东西究竟是什么，竟然如此难对付。

    而现在自己似乎成为了对方的目标，若无法尽快提升实力，只怕结果难以预料。

    在剑魂的示意下，林天将那一小份龙髓一口吞下，随即按照对方的要求迅速修炼起来。

    在吸收龙髓的一刹，五脏六腑之间的灼烧便汹涌起来，林天要面临的麻烦丝毫不会减少。

    在经过长达半个时辰的艰难控制之后，龙髓带来的后遗症才彻底消散。

    在林天的感知当中，当他将龙髓融入进脊柱之中时，顿时便好似有万千蚂蚁蚀骨。

    经过了好一会而这种感觉才消失，而他在熬过这种痛楚之后，龙髓似乎诞生出一丝龙血融入进他的血液之中。

    就是这一丝龙血，瞬间将林天的肉身撑得肿胀起来。

    林天没想到龙髓造血来得如此之快，那股狂暴的力量险些直接将他撑爆。

    不需要剑魂提醒，林天便调动所有力量疯狂镇压！

    又过了一炷香时间才将体内躁动压制下来，而当他运转肉身之力时，顿时感觉力量翻了一倍！

    “好恐怖的力量，仅仅一丝龙血便有如此威力，让我的玉炼之身都有了突破的迹象！”

    林天心中骇然无比，同时也是一阵狂喜。

    估计让柳方这些家伙知道这里的情况，他们会直接疯癫，就算是明知是死也要不顾一切地过来争夺龙骨！

    “这些家伙之间的混战也差不多了，是时候去助他们结束这场纷争了！”

    林天充满了信心，而他身旁这条水晶巨龙的力量不仅没有削弱，此刻反而变得更加强大。

    而他在融合龙髓之后，对玲珑塔的掌控也越发深入。

    在这里，他将成为彻底的主宰！

    就在他融合龙髓之时，一股无形的气运波动正在涌入他的体内，连他自己都不知道天地对他变得更加亲和。

    而在那九轮烈阳内丹之下，六大顶尖高手已是个个重伤。

    而侯天也没有等到“九锡王”的再次暗中相助，让他心中忍不住开始怀疑起来。

    不过就算他反应过来也已无用，这一切都将落到林天的掌控之中！

