    ‘紫妖！’

    ‘她怎么找到我的？想对我做什么？’

    ‘她之前被围攻时受的伤应该不轻，竟然这么快就痊愈了！’

    ‘紫妖能从筑基修士的围攻中逃出来，实力非常强，我大概率不是她的对手……’

    苏逸的大脑在一瞬间闪过许多想法。

    沉默了一瞬后。

    苏逸紧绷的身体放松下来，手中血饮剑红光收敛。

    他平静微笑道：“你和妖鬼应该不是一伙的吧，拦住我是想做什么？”

    见到苏逸这么快就恢复镇定，紫妖目露奇异之色。

    “啧啧～像你这么出色的男孩子，还真是少见呢！我很钟意你，跟我走一趟如何？”

    “去哪里？”苏逸谨慎问道。

    紫妖掩嘴娇笑，花枝乱颤。

    “当然是去姐姐家里啊！如果你听话，姐姐就给你一点甜头尝尝。”

    苏逸微微皱眉。

    这个紫妖敌友难分，又实力强大，自己没把握从她手中逃走。

    可要是跟她走的话，万一……

    看到苏逸犹豫，紫妖又说了一句。

    “放心吧！看在你杀了那么多妖鬼的份上，我不会对你怎么样的。”

    苏逸眸光一闪。

    ‘紫妖没有用暴力手段带走我，而是表明她和妖鬼敌对的立场，说明她对我的敌意不大……’

    思绪电转后，苏逸点头。

    “好！我跟你走。”

    紫妖满意微笑：“这就对了嘛！姐姐可是很温柔的，把你打晕带走也太过粗鲁了些。”

    苏逸嘴角抽了抽，心里吐槽。

    ‘温柔？把人大卸八块，然后塞进肚的温柔吗？’

    “我们走吧。”紫妖招呼一声，转身疾行。

    苏逸随后跟上，感知到紫妖的气息锁定后，他并没有试图逃跑。

    就这样，两人在错综复杂的街巷中转来转去。

    十几分钟后，他们来到一家客栈。

    “欢迎光临！”

    店小二热情的打招呼，同时对紫妖使了一个眼色，那是在示意客栈安全。

    紫妖对店小二点点头，带着苏逸径直走了进去。

    很快，两人就进入一间密室。

    这里似乎有什么隐秘机关，和外界完全隔绝开来。

    “呼～”

    密室内，紫妖轻舒一口气，在这里她明显放松了许多。

    看到仍旧一脸戒备的苏逸，她有些好笑的摆摆手。

    “不用紧张，我找你来，只是想问你一些问题。”

    说完，紫妖移步上前，一把将苏逸揉进怀里。

    “小弟弟，能不能告诉姐姐，你们这些外来者是从哪里来的呢？”

    听到紫妖的话，苏逸眼前立马出现了周天境的警告提示。

    【警告：在域外战场泄露周天境情报，将被永久禁入周天境。】

    苏逸用力挣脱紫妖的怀抱，连忙后退一步和她拉开距离。

    “抱歉！这件事我无法回答你。”

    “果然还是这样么。”

    紫妖对此也不意外，百年前新酆城也曾出现过外来者，那些人同样无法回答他们来自哪里。

    她继续问道：“那么换一个问题。你们出现在新酆城，是为了杀死妖鬼，对吗？”

    苏逸点头承认：“没错。”

    紫妖道：“既然是与妖鬼为敌，那就是我们妖盟的朋友，你能联系上你的那些同伴吗？”

    苏逸摇头否认，心中暗想。

    ‘妖盟！看来这就是紫妖所在的反抗组织，也不知这个妖盟强不强？’

    紫妖妙目一转，眼波流动。

    “你们这些外来者的力量很有趣，和妖鬼的力量完全不同，但又十分强大……我对这个很感兴趣！”

    说到这里，她挥手从密室的暗格中取出一颗心脏。

    这颗心脏有篮球大小，通体粉红，呈半透明状，看起来就像是由粉水晶雕刻而成的一般。

    这颗心脏刚出现，苏逸手中的血饮剑就猛地一阵颤抖，自动亮起出湛然红光。

    一股强烈至极的吞噬渴望，从血饮剑传到苏逸心间。

    他立刻就明白，这颗如粉水晶一般的巨大心脏，其实是一枚强大无比的妖核。

    看到这一幕，紫妖毫不意外。

    她笑意盈盈，顾盼生姿。

    “利用妖核武器来掩盖自身气息，你倒是蛮机灵的。不过你手中的那把剑层次太低，只能瞒过低级和中级妖鬼。”

    说到这里，紫妖抬起手中那颗妖核心脏，下意识的舔了舔嘴唇。

    “这颗妖核心脏，是我好不容易杀死一个妖鬼首领得到的，里面蕴藏着极其强大的力量。”

    “你那把剑吸收了这颗妖核心脏后，立刻就能威能大增。而且到时候，除了四大鬼将和新酆城主外，再也无人能识破你的人类身份。”

    “我拿这颗妖鬼首领的妖核，来交换你们的修炼方法，怎么样？”紫妖有些不舍，又期盼至极的问道。

    这颗妖鬼首领级的妖核十分珍贵，足以让紫妖的实力再次大增。

    但是它和“外来者的修炼方法”一比，就算不得什么了。

    要知道这些外来者都是强大无比的人类，如果新酆城的凡人也能变得和他们一样强的话，妖鬼还有什么好惧怕的？

    紫妖仿佛在漫漫长夜之后，终于看到了推翻妖鬼统治的曙光。

    那是她情愿付出任何代价，也要达成的复仇执念！

    听到紫妖提出的交易，苏逸的心猛地一跳。

    新酆城妖鬼，从弱到强分别是：低级妖鬼、中级妖鬼、高级妖鬼、妖鬼首领、四大鬼将、新酆城主。

    妖鬼首领的实力至少也有筑基中期，而且他们有着大量的高级妖鬼做手下，极其难以击杀。

    紫妖竟然舍得拿出这么珍贵的妖核，和自己做交易？

    ‘《先天练气决》是最好的炼气功法之一，许多修仙宗门都在用，所以天音宗也不禁外传。’

    ‘新酆城的灵气虽然相对于天音宗来说有些稀薄，但修炼还是没问题的，所以只要这里的凡人有灵根，就能够修炼变强……’

    想了想后，苏逸爽快答应。

    “我可以和你交换。”

    紫妖笑容绽放，满意至极。

    但苏逸却是神色一肃。

    “但是有一点！我的实力远不如你，又身在你的地盘，你凭什么保证不会在交易后杀了我？”

    这种担忧绝不是杞人忧天！

    从紫妖刚刚那恋恋不舍的眼神就能看出，这枚首领级妖核对她也十分重要。

    没有足够的实力，就算双方有共同的敌人，苏逸也不认为自己有资格成为紫妖的盟友。

    紫妖要是得到了《先天炼气决》，又不愿意交出妖核，反手把自己打死了怎么办？

    苏逸直视着紫妖，一脸认真。

    “所以在交易前，你必须得让我相信你才行！”

    ……

    ……

