
　　“黑暗影乌鸦！”

　　赵牧平举右臂召唤道。

　　背后影子里，黑暗影乌鸦嗖的一下子窜出来落在胳膊上。

　　“接下来的时间你暂时跟着他。”

　　赵牧指着李长生说道。

　　黑暗影乌鸦点点头，嗖的一下子窜到李长生背后的影子里。

　　“这是什么？”

　　李长生看着自己的影子问道。

　　“黑暗影乌鸦，我的宠物……”

　　赵牧解释道，“它能将自身的能力共享给你，当然由于你不是黑暗影乌鸦的主人，共享的能力会打一个折扣，我需要你借助黑暗影乌鸦的潜伏能力在某个地方秘密布置一些阵法。”

　　“没问题。”

　　李长生恭敬地说道。

　　他现在也算是坐上贼船了，短时间内这艘船是下不来了。

　　既然如此，就要好好表现。

　　刚才瞬间得到那么多阵法传承，表现的好未来必然能得到更多奖励。

　　赵牧取出一份海图，在其中标下一个点。

　　距离颠倒山不远，具体位置正是传说中的拉夫德鲁。

　　找到拉夫德鲁说容易容易说难也难，说容易是因为他知道怎么抵达，不容易是因为拉夫德鲁不是一座位于海面的岛屿，而是一座位于海洋深处地心海中的岛屿。

　　如果不是在地心海，都八百年了怎么会直到前些年才被罗杰找到。

　　前往拉夫德鲁，赵牧至少有三个办法。

　　遁术，通过水遁和土遁直接找过去。

　　这很费时间，因为未来曙光联邦的资料也只是在地图上标了一个点，一个地图上的点放到现实，差之毫厘谬之千里，想要找到拉夫德鲁需要耗费不少时间。

　　第二种方法，找到四块坐标历史正文。

　　四个坐标合一，就能推导出拉夫德鲁的具体坐标。

　　然后通过位于海中的一个海底漩涡，就能抵达传说中的拉夫德鲁。

　　最后一个办法，运气好就能进去，因为海底漩涡会在特定的日子特定的时间出现，如果运气好是能进入拉夫德鲁的，当然能不能活着出来那就是另一回事了。

　　李长生的任务，就是前往新世界尽头在海中布置一些阵法。

　　没什么大用，就是检测海流。

　　四块历史正文有明确线索的只有三个，最后一个在天龙人伊姆手里，不确定他藏在什么地方，他又不是主角，伊姆将坐标历史正文放在身边等着主角来杀怪掉宝这种事轮不到他。

　　他能得到超维卡牌就不错了，想到这里赵牧召唤出一只海龟海王类。

　　只有三百米大小，是大的海龟海王类分裂的子体。

　　成长远不如本体快速，这也算是深渊魔虫的一种限制，短期内无法成长为高层战力，用来作为纵横大海的运输船还是有一定价值的，体内十几米直径的生命空间足够李长生生活了。

　　送走李长生，赵牧开始吸收时光念力。

　　30个是文本，他已经吸收十个。

　　总共得到1056万时光念力，剩下的20个他也要加速寻找了。

　　通过吸收时光念力提取其中的信息碎片，赵牧也找到了不少其他历史正文的线索，当然不是所有的历史正文都在最初的地点，被人转移很正常，能留在最初的地点才是奇迹。

　　新世界，德雷斯罗萨，爱与激-情与玩具之国。

　　岛上有人类和小人族，七武海多佛朗明哥和他的堂吉诃德家族统治着岛屿。

　　自从多佛朗明哥消失，堂吉诃德家族的成员一直坚信多佛朗明哥没有死，因为家族储存的多佛朗明哥的生命纸并没有毁灭，这让堂吉诃德家族的所有成员都抱有一线希望。

　　这当然是赵牧故意的，所以他才在梦界杀掉多佛朗明哥。

　　生命纸是新世界的特产，融合生命纸主人的指甲制造而成，代表这个人的生命力，如果人重伤生命纸就会缩小，如果人死亡就会化为灰烬，撕裂成两份的生命纸彼此还能指示方向。

　　多佛朗明哥死在梦界，生命纸显然无法穿透梦界感知到多佛朗明哥的死亡。

　　所以在堂吉诃德家族的人看来，多佛朗明哥只是被囚禁在某个特殊地方。

　　生命纸不是万能的，抱着这份希望堂吉诃德家族有不少人潜入黑夜海盗团的附属海盗团。

　　这些都在赵牧的预料中，而他此时已经抵达德雷斯罗萨。

　　通过基因改造术，赵牧成功变成多佛朗明哥。

　　作为地下社会最大的势力之一，堂吉诃德家族在人口买卖和武器出售等各方面都有插手，更有强大的地下情报体系，掌控了这股势力想要找人就容易多了。

　　早在一年前，赵牧就吩咐戴彭他们寻找幸运果实的拥有者。

　　很容易找到，因为幸运果实的拥有者效忠于黄金帝泰佐洛，此人吃了金金果实，拥有一条长一万米全身金子打造的巨船古兰，整个船就是一个小国，上面有世界最大的赌场掌控着全世界20%的贝利。

　　如此大的目标，找到幸运果实的拥有者芭卡拉应该不难。

　　然而实际上当戴彭亲自出面潜入古兰，却没有找到芭卡拉。23sK.com

　　芭卡拉失踪了，赵牧可以肯定芭卡拉是因为幸运果实的力量提前躲起来了。

　　多佛朗明哥跟泰佐洛有生意往来，这很方便打听芭卡拉的行踪。

　　就算打听不到，他也能顺便得到武器果实。

　　赵牧挥手往天上一甩，手里一根线粘上天空的云朵。

　　这当然不是多佛朗明哥的线线果实，而是超凡魔力转化为山寨了玛奇的念线，让念线强度增加表面看起来和多佛朗明哥的线线果实一样，只要不是真的动手没人能说这不是线线果实能力。

　　念线拽住云朵，赵牧腾空而起跟人猿泰山一样在空中高速飞行移动。

　　不过片刻，已经来到德雷斯罗萨王宫落在王宫屋顶上。

　　“我回来了……”

　　赵牧狂笑道。

　　王宫的守卫第一时间冲过来，速度最快的侍卫baby-5看到赵牧不爽的撇撇嘴。

　　看到站在王宫最高处的多佛朗明哥，王宫内有人高兴有人绝望，高兴的自然是堂吉诃德家族的成员，不高兴的自然是被堂吉诃德家族统治和奴役的那些人。

　　王宫内，堂吉诃德家族在岛上的成员陆续赶来。

　　赵牧一眼盯上baby-5和砂糖，一个武器果实一个童趣果实，前者能让自身变成各种武器，后者能将触摸到的人强制变成玩具进行操控都是很不错的恶魔果实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第433章 德雷斯罗萨免费阅读。https://xs.23sk.com 