    徐坤脑海中出现五个字。

    人间不值得！

    悲痛之下他想一死了之，只要人死了，一切伤痛也就随之溃散了。

    可他转念一想，他死了，岂不是便宜了这对狗男女？

    要死也必须得他们先死！

    “浑蛋，我杀了你们！”

    徐坤面目狰狞的咆哮了一声，随后竟是忍痛拔出了手掌上的绣花针，疯魔般的朝着阿龙冲去。

    阿龙见状吓了一跳，急忙躲闪，一边喊道：“阿坤你冷静点！”

    “我去你娘的冷静，老子今天必须宰了你这个虚伪恶心的王八蛋！”徐坤嘶吼道。

    整个包厢都陷入了混乱。

    徐坤手捏绣花针，追着阿龙满包厢的‘砍’，疯魔状态下，即便他早已遍体鳞伤，竟也爆发出惊人的力量和速度，多次创伤阿龙。

    不多时，赵思琪也被动的加入了混乱，起源是阿龙在逃窜途中路过了她的身边，徐坤注意到她后怒火再上一个台阶。

    两个男人一个女人，鬼哭狼嚎你追我赶。

    旁人看着这充满怒火和恐惧的画面，纷纷脸色诡异。

    在场的人都知道，徐坤和赵思琪有过一段恋情，两人分手之后，其实也保持着一种不明不白的关系，经常是同学们在饭桌上的话料。

    但谁都没有想到，他们的故事中，居然还有一个阿龙！

    “世风日下，道德沦丧啊！”有同学不由发出感慨。

    “好残忍啊！”有朋友对徐坤表达了同情和怜悯。

    “好精彩啊！”有人满脸兴奋。

    相比较之下，叶流风和莫知意则是最淡定的两个人。

    叶流风笑吟吟的看着两男一女的戏码，莫知意则笑吟吟的看着他。

    现在所有人的注意力都在徐坤三人身上，根本没人注意到他们两人。

    莫知意推了推叶流风，眯着眼睛坏笑道：“哎，老实说，是不是你干的？”

    “我只是帮他们揭露真相而已。”叶流风轻笑道。

    他是个喜欢观察并且善于观察的人，进包厢后没多久，他就看出了徐坤和赵思琪之间不简单的关系，随后他又发现了赵思琪和阿龙的微妙关系。

    叶流风觉得阿龙和赵思琪有点过分了，都是同学，怎么可以这样欺负老实人？

    于是他略施小计，让真相浮出水面。

    对感情不忠诚的女人，背叛兄弟情义的人，必须要付出代价！

    至于徐坤……

    谁让他是邵华的狗腿子？

    莫知意又推了推叶流风，低声道：“宝贝，你是怎么做到的？就算赵思琪和阿龙对徐坤其实并没有表面上那么友好，也不至于这么明目张胆的下重手吧？”

    “你想知道啊？”叶流风咧嘴笑道：“如果你有兴趣，我可以用晚上陪你的时间，好好跟你说道说道这一切的缘由，这里面涉及到很多你还不太理解的事情。”

    “那还是算了吧，我不能因为我的好奇心占据你的幸福时间。”莫知意撇了撇嘴道。

    叶流风：“……”

    场面乱成一锅粥。

    邵华的思绪也一片凌乱。

    今晚这个局，原计划是让徐坤带着阿龙等人，‘围攻’叶流风，以游戏的形式，狠狠的整蛊叶流风，让他无话可说，有委屈也只能往肚子里咽。

    结果怎么回事？

    从始至终，叶流风别说是被道具惩罚了，就连他面前的酒杯，至今也是滴酒未沾，反倒是徐坤，喝的上吐下泻，被折磨的遍体鳞伤，眼下更是像条疯狗一般的发狂。

    这不是邵华想要的结果，完全不是！

    邵华很生气，气的一把抓住正在追杀阿龙和赵思琪的徐坤，啪啪两耳光，用尽全力，同时怒喝道：“徐坤，你冷静点！”

    “我冷静不了！”徐坤已经双目发红，一把推开了邵华，继续追杀。

    邵华是怎么也想不到，平日里对他毕恭毕敬言听计从的徐坤，此时此刻，竟敢如此冒犯他。

    没有防备之下，徐坤的这一推，直接使他脚下一个踉跄，狼狈的摔倒在地，正巧撞翻了身旁的酒柜，一瓶瓶昂贵的红酒倾泻而下……

    砰砰砰！

    说巧不巧，几瓶红酒不偏不倚，纷纷落在邵华脑袋上，瓶子碎了，邵华的头皮也裂了，艳红的色彩浸染了他的脸庞，打湿了他的西装，也不知道是红酒，还是鲜血。

    应该是酒里掺杂着鲜血……

    “大少！”

    一直跟在邵华身边的年轻人脸色大变，当即震怒：“都还愣着做什么？赶紧把这神经病控制住！”

    随着年轻人的话音落下，那几个打手纷纷动身，毕竟都是练家子，没一会儿工夫，便将疯魔的徐坤按在了墙上。

    阿龙和赵思琪如释重负。

    旁人纷纷意犹未尽却不敢说……

    年轻人搀扶着邵华起身，关心道：“大少，没事吧？”

    邵华咧了咧嘴，抹了把头顶：“破了点皮，没多大问题。”

    年轻人：“徐坤怎么处置？”

    “错不在他。”邵华看了眼徐坤，摇了摇头，随后目光落在叶流风身上，神情便逐渐阴冷了起来：“错在此人！”

    众人齐刷刷的看向叶流风，已经宁静的只剩徐坤咆哮嘶吼声的包厢，氛围忽然僵冷。

    杀意暗涌。

    莫知意黛眉微蹙，登时站起身来：“邵华，你几个意思？徐坤疯了，你自己摔倒了，弄的一身狼狈，还能怪到别人身上？”

    “徐坤为什么会疯？”邵华狞声道：“如果不是叶流风，他会失控吗？”

    莫知意冷笑一声：“是他自己提议的玩游戏，谁让他一直输的？呵呵，输不起就别玩，丢人现眼！”

    这话是在说徐坤，但也在说邵华。

    你自己摆的局，结果搞砸了弄得自己一身骚就气急败坏，丢不丢人？

    “你……”

    邵华气的不轻，一阵语塞，却也很快平静了下来，凝声道：“在场没有谁是输不起的，但要看是怎么输的！”

    莫知意嗤笑：“还要看怎么输？你想笑死我吗？”

    “叶流风在作弊！”邵华冷声道：“他是靠作弊赢了游戏，他胜之不武，卑鄙无耻，今晚会弄成这样，全是他搞得鬼！”

