    第111章好心当成驴肝肺

    真是笑话，活了那么多年，第一次有人让他吃这种药。

    池幻皱着眉头解释，“这是强身健体的药，吃了对身体好，又不会有坏处，你快吃了。”

    “我说了，我不需要。”黎渊脸色冰冷，他身体向来很好，根本不需要这种药好吧。

    “你……”池幻气呼呼的看着他，“你还真是好心当成驴肝肺。”

    她将药丸收了起来，不吃就算了，以后她绝对不会再给他半颗。

    苑云在一旁忍不住笑了，“他不吃你就不要给他，毕竟正常情况下很多年轻人都不会接受。”

    池幻瞥了黎渊一眼，“我才不给他呢，以后求我都不给他。”

    黎渊看着池幻和苑云你一句我一句的，心里那股不爽又上来了，怎么他觉得池幻跟苑云的关系都比跟他的关系好？

    这一认知让黎渊很不爽，“我们走不走？不是晚上还要参加宫宴吗？如果再不走的话要来不及了。”

    虽然天色还早，但黎渊就是要这样说。

    苑云听到这话忍不住看向池幻，“这么快就要去宫宴了？”

    池幻点头，“怎么了？”

    苑云笑了一声，“没什么，皇宫那种地方不怎么好，注意安全。”

    “那是自然。”黎渊将话接了过来，“所以我在她身边保护她，不会让她出事的。”

    苑云勾起唇角，“年轻人，喜欢一个人就不要放弃，否则到最后只会后悔莫及。”

    他看得出来，这个黎渊喜欢池幻，但又跟池幻保持绝对的距离，说不定是因为身份吧。

    黎渊看向苑云的眼神沉了几分，“你在胡说什么？”

    “我在说什么，你心里清楚。”

    黎渊冷冷道，“可能你误会了，我不喜欢她，她对我来说，只是小姐，我负责保护她而已。”

    苑云听了这话，并没有回答，而是看向了池幻，池幻垂着眼眸捣鼓草药，似乎并没有注意到他们在说什么。

    但是苑云就是知道，她听到了。

    只不过现在装作了一副无所谓的样子。

    这丫头，遇到事情总喜欢强撑着，连哭都不会。

    “好了。”苑云看向池幻，“现在天色不早了，你们赶紧回去收拾一下，进宫吧。”

    池幻这才收起手里的草药，“前辈，那我们就先离开了，你一定要好好吃药。”

    “放心。”

    池幻收拾好东西立刻就跟黎渊离开，只不过这个过程中，她没有跟黎渊多说过一个字。

    回到将军府，她简单的沐浴了一下，又换了一身素净的衣服，这才走出房间，彼时黎渊就等在门外。

    铃儿见池幻出来立刻迎了上去，“小姐这样打扮可真漂亮。”

    黎渊目光也落在了池幻身上，铃儿说的没错，她今夜很漂亮，一看就跟上次一样精心打扮过。

    只不过，这次比上次还要漂亮，知道的她是去参加晚宴，不知道的还以为她去选秀呢。

    想到这些，黎渊心里又有些不爽了，“你确定要这样去？”

    “有何不妥？”池幻声音冷冷的，似乎不想多说半个字。

    黎渊沉声道，“今夜是去参加公主的晚宴。”

    (本章完)

