
　　闭了闭发热的眼睛，你肯定是搞错了。

　　如果你不相信，可以过来看。就在这边附近的医院。

　　帝宝咬着牙，第一个反应是顾掣想引诱她过去。

　　不能去！

　　可她又想知道章泽现在的状况。

　　然后她什么都没说，挂了电话，给章泽打过去。

　　打了几通电话，一直没人接听

　　帝宝放下手机，怔怔地看着昏迷中的男人。现在你总没办法阻止我了吧？

　　只要她出现，顾掣绝对会暴露的。

　　虽然危险了点，但只要能成功，也无所谓了。

　　帝宝走到司冥寒的床边，看着他，如果我死了，你好好照顾孩子，这是我唯一的要求。只要你照顾孩子，我就原谅你以前做的混蛋事

　　静静地看着司冥寒几秒，转身离开。

　　关上病房门，朝医院大门口走去。

　　几分钟后，帝宝站在医院大门口，脸色难看地瞪着面前的保镖，我出去买东西！

　　买什么？我们去。

　　不需要，很隐私的东西，我自己买。

　　我让女人去买。保镖。

　　我有急事！

　　我们帮您处理。保镖。

　　我回家看孩子。

　　孩子现在在学校。

　　在学校我就不能去看了？帝宝问。

　　可以视频。

　　帝宝都要被气笑了。天籁小说网

　　居然敢拦着她！

　　信不信等下司冥寒醒了我告诉他你们刁难我？

　　这是司先生的交代，您只能跟司先生在一块儿。保镖油盐不进。

　　帝宝气得转身回头，真是什么人就有什么保镖！

　　然后往另一个出口跑去。

　　只是刚到出口，保镖冒出来，帝宝一个急刹车。

　　连一点挣扎都没有，转身回了病房。

　　甩上门，砰地一声。

　　不用担心会惊吓到司冥寒，给吓醒了才好呢！

　　到现在还不醒！

　　帝宝气地不行，司冥寒什么时候吩咐保镖一直盯着她的？

　　所以她只能待在这里了？

　　可是，如果她再不出面，事情只会越来越严重的啊！

　　她担心的人那么多，怎么办？

　　戒指里的药可以迷晕保镖，可那么多保镖，她戒指里的药是有限的！

　　帝宝给她三哥打电话，司冥寒中毒不醒，三哥，你过来看看吧！

　　怎么不醒？要死了还是半死不活？帝博凛问。

　　反正就是救过来了，说好了人很快就醒，他就是不醒！帝宝急躁地很。

　　你检查他的状况没有？就像平时三哥叫你查尸体一样。

　　帝宝一掌拍在自己的脑门上，啪地一声，三哥，你觉得我会没看过么？一切都正常啊！

　　那等他醒了即可。

　　就是不醒我才找你的啊！帝宝烦死了。

　　阿宝别急，相信三哥，只要他身体没毛病，醒来是迟早的。

　　帝宝差点被她三哥气厥过去，我不想跟你说话了。

　　为什么呢？为什么我家阿宝不理我了呢？因为司冥寒那混蛋么？这样三哥会很伤心的！

　　三哥，你和大哥二哥谁能来一趟京都么？顾掣在这边兴风作浪。司冥寒就是因为他才会中毒的！

　　阿宝，不是我们不愿意过去，而是没时间啊！

　　三哥，什么时间那么重要？妹妹求你都不成么？帝宝怕顾掣会有别的计较，到时候自己应付不过来怎么办？

　　没事的，相信三哥，只要守着司冥寒哪里也别去就好。好了，三哥要忙了，拜拜，嗯嘛~

　　帝宝瞪着被挂的电话，不敢相信三哥会拒绝她的请求？是因为讨厌司冥寒么？

　　盯着司冥寒，一脸愁绪！

　　敲门声响，帝宝回头，看到进来的医生，戴着口罩，手里拿着针，说，夏院长让我过来给司先生打营养剂。

　　司冥寒一直昏迷着，又没有吊针又没有进食，打营养针确实是必须的。

　　一直是隔着时间打的。

　　不过都是夏洁过来打的。

　　夏洁呢？帝宝问。

　　夏院长有急事出去了。医生说着，拔了针头上的套装盖子，针尖准备扎进去

　　等下！帝宝阻止。

　　医生手顿在那里，问，怎么了？

　　你把口罩拿下来。帝宝说。

　　医生不动。

　　顾掣，你这伎俩是不是太蹩脚了？帝宝问。

　　医生抬起脸来，看着她，你说什么？

　　你以为你压着声音我就不知道是你么？帝宝问。

　　顾掣微微蹙眉，眼里却带着笑意，下一秒，手上一道寒光闪过，直朝着司冥寒的脖子袭去

　　不要！帝宝惊叫，人跟着扑过去。

　　可是距离太远，她的动作没有顾掣的快！

　　眼睁睁地看着刀片朝司冥寒的脖子划去！帝宝几乎魂飞魄散！

　　顾掣下手毫不犹豫，不受任何外力影响，他的目的只有一个，司冥寒死！

　　然而下一秒，顾掣的手腕被抓住，刀片停留在大动脉的一毫米之处。

　　顾掣猛地一震！

　　冲过来的帝宝也呆住！

　　只见床上的司冥寒黑眸已经睁开，寒光乍现，被子里的另一只手拿出来，手里还有把枪，直接朝顾掣开枪。

　　顾掣反应也不慢，挡住司冥寒的手，两个人直接从床上打到地上。

　　司冥寒的大手扣住顾掣的脑袋猛地往墙壁上撞，顾掣两只手挡住前额，缓冲力度，依然被撞得眼冒金星。

　　转手一张椅子朝帝宝砸过去！只有朝帝宝扔，自己才会有喘息的机会！

　　司冥寒立刻闪身到帝宝面前，护着她。

　　我还担心你不出现呢！司冥寒一双黑眸如猛兽一般，要将眼前的人撕碎。

　　帝宝看着挡在前面伟岸的身影。在司冥寒从被子里拿出枪来，她便明白了

　　原来是给我挖的坑。顾掣冷笑。司冥寒，我可真是越来越喜欢你了！

　　被我抓住，就等着死吧！司冥寒阴狠的黑眸充满戾气。

　　哎呀，总算是抓到了！章泽走进来，还有保镖。

　　顾掣是插翅难飞了。

　　帝宝一愣，章泽，你没事？

　　章泽微微颔首，谢谢帝小姐的关心，我死了，又没完全死。主要是您二哥的防弹衣很厉害。如果是无痛的就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第833章 原来是给我挖的坑免费阅读。https://xs.23sk.com 