    二女的闺房中。

    朱九真和武青婴的表现，果然没有让林渊失望。

    林渊说道：

    “你们两人想杀我，可以理解。但是我也明白的告诉你们，不可能。”

    “你们的道行深浅，我早就了解。”

    “凭借你们二人的容貌，如果你们愿意真心臣服，我会给你们一个不错的归宿。”

    “但是我的耐心也是有限的，若是你们执迷不悟，也莫怪我是个渣男了。”

    朱九真与武青婴瘫在床上，心中不知作何感想。

    林渊穿上衣服，借着月色直接离去。

    “究竟如何，你们自己考虑。”

    他的脑海中，一直没有收到二女的忠诚度消息。

    凭借他的段位，只怕还比不上这两个名媛。

    如果只是顺着自己的舒服做事，绝对会迷失在二女的温柔乡里。

    只要二人的忠诚度一天没有出现，他就绝不会放松警惕。

    即便收到了忠诚度的提示，林渊也不会完全的放心。

    回到自己的客房，林渊静静地养神。

    三天后。

    朱武连环庄已经被沈万三彻底整编，古药的制作也已经展开，估计很快就会有结果了。

    王二狗那边也召集到了不少人愿意加入明教，明教的势力正在稳定的壮大。

    后院之中，林渊这三天内都在安静的修行。

    朱武连环庄的一阳指功，早就被林渊搜了出来。

    这门武学，他还是比较看重的。

    虽然在原作之中，朱长龄的一阳指没有什么亮眼的表现。

    但是林渊知道，一阳指这门功法，可绝对不弱。

    曾经的南帝，便是靠着一阳指成为四绝。

    之所以在这个世界之中并不出名，只是朱武连环庄的后人们资质太差，无法发挥出这门功法的威力罢了。

    而身具九阳神功与乾坤大挪移的林渊，对于自身的探索以及天下武学的道理，已经有了很深的认知。

    此刻再去修行一阳指功，那是事半功倍。

    再加上这几天斩杀黑狗帮，朱长龄，以及昆仑弟子所获得的潜力值，林渊的武功可谓是一日千里。

    但是他也发觉，自己的体内的气血之力，已经濒临暴走边缘。

    若不是担心朱武连环庄中会出现变故，林渊便会在此突破。

    所以这几日，他修行的重点，都放在了自己的招式上。

    而不敢在修行九阳神功，生怕体内的气血之力不受控制。

    “气血鼎盛已经很久，得尽快回去明教进行突破。”

    林渊在心中暗想。

    可是这样的想法，在他修行一阳指之后，却发生了改变。

    因为林渊发现，这一阳指的功夫也太牛了。

    林渊知道，一阳指源自大理段家，一直流传下来。

    在他的理解之中，一阳指应该是不如大理段家的另一门绝学六脉神剑的。

    一阳指，应该就是一种点穴功夫。

    林渊把这种指法，当做是一种手枪。

    练习一阳指，其实就像是在练习打气劲手枪。

    这种指法，可以点射，但是打在穴位上杀伤更大。

    而六脉神剑则不同，不仅可以打枪，还能形成之间气剑。

    基本上跟指法没什么关系，属于无形剑法了。

    可是朱武连环庄所记载的这门一阳指，却与林渊所想完全不同。

    这门一阳指法，是南帝最终版本的一阳指法门。

    是他融合了王重阳的先天功，升级版本的先天一阳指。

    这门指法，已经阴阳交融，既可以纯阳刚猛如剑如枪。

    又可以阴柔圆转，如软鞭挥动，如银蛇狂舞。

    虽然这一门一阳指法，只有一根手指头的修行法门。

    可是这一根手指之中，却蕴藏着无数招式与运气的技巧。

    而点穴手枪，也只是这门指法中记载的最基本，最浅显的境界，也就是朱长龄他们现在所能练成的等级。

    林渊看着武学上的记载，猛地发觉，这门一阳指功，赫然是一门可以通脉的武学。

    既是内功，也是指法。

    若是修炼到极致，只怕不会弱于六脉神剑。

    这门融合了先天功，南帝毕生所学融入的一阳指功，已然是天下一等一的功法秘籍。

    比之九阳神功，也有自己的独到之处。

    不过这门功法的本质，却还是偏向温和以及治疗，而非战斗所用。

    这似乎与南帝修行佛法的慈悲心肠有关。

    林渊在修行这一阳指的过程中，竟然隐隐生出了通脉境的感受，当真是匪夷所思。

    就像是他只是聚力境，却去通脉境溜达了一遍。

    这就导致他的眼界直接提升，本根不把聚力境放在眼里，可是自己的实力并没有发生变化。

    有一种自大的心理。

    而偏偏，这一阳指前期的战斗力并不是很强。

    这样矛盾的设定，很容易让人错误的以为自己很强。

    或许这也是朱长龄这么垃圾的原因之一。

    但是与此同时，林渊也隐隐察觉到了一个事实。

    那就是以通脉境得意眼光来看聚力境，气血鼎盛绝不是最强大的状况。

    在气血鼎盛之上，还有一种境界—

    气血化形！

    可是究竟要怎么去达到？

    林渊并不清楚。

    通脉，气血化形……

    林渊的心中开始思索。

    一边在压制气血之力，一边在探求更高的境界，当真是矛盾纠结，他找不到其中的法门。

    或许，可以从一阳指上入手。

    所以这几天，林渊一直在修行一阳指。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：聚力境十品（气血鼎盛）

    拳脚：风雷掌法（第八重，登峰造极），猿通臂拳（第八重，登峰造极），寒冰绵掌（第一重，初学乍练），一阳指（第四重，驾轻就熟）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第五重，炉火纯青），乾坤大挪移（第三重，略有小成）

    抛除杂念，将气息调整理顺，林渊来到大厅之中。

    “把那个昆仑的弟子带上来吧。”

    很快，钱凌飞就被下人压了上来。

    他被关了三天，整个人的状态很差。

    林渊冷冷的看着他道：“你回去告诉何太冲，一个月内，我明教定会去拜访他。”

    钱凌飞不敢多话，咬着牙离去。

    如今，朱武连环庄已经收服，想来另一边韦一笑与朱八也已经将小门派们一网打尽。

    接下来的目标，应该放在元兵大营，以及昆仑派身上了。

    林渊正打算去找朱九真和武青婴，问明朱武连环庄与元廷的勾结到底是什么。

    而此时，王二狗却气喘吁吁跑了进来。

    “教主，黑狗帮原来的老大柳青雄带着一大队的元兵回来了！人数，人数有不少！”

    “现在他们就在朱阳镇外，估计很快就就来了！”

    哦？

    林渊站起身来。

    黑狗帮之前是朱武连环庄的附属，而柳青雄是原来黑狗帮的头目。

    莫非朱武连环庄与元廷的勾结，此人也知晓？

    况且他带着元兵回来，决不能让他们将朱武连环庄夺了去。

    正好，自己也要查一查其中的阴谋。

    听闻此言，沈万三也不由得紧张起来。

    在他眼中，明教此刻还不能正面对抗元兵。

    尤其是明教的主力还在光明顶，而不是朱武连环庄。

    “教主，以咱们的形式，不宜交战。”

    “如果来的是元兵的精锐，咱们更不好……”

    沈万三低声道。

    “精锐？老子什么时候怕过精锐？”

    “你先带着人，把朱九真和武青婴关起来，然后就跟上来。她俩要是敢捣乱，直接杀了！”

    林渊大手一挥，朗声道：

    “召集人手，杀鞑子！”

