    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大约半个小时后，代理律师和黑洞源场将合约上的赌注和各项细节敲定，林伊的年限缩至20年，源石矿的开采权缩至30年，双方当场确认签字。

    随后，黑格丁请他们去源点空间场，从那直接过去16号源石矿。

    唐石一忽然问：“不知贵方是安排哪位源师来和我们进行对赌？”

    黑格丁却卖了个关子：“唐少爷不必着急，等到了源矿那，你们就知道了。”

    唐石一往律师那看了一眼，律师轻轻摇头，谈合约时，他也问过，并试图让黑洞将源师的品级安排在灵章源师以下。但黑洞完全没有商量的余地，甚至也没有说具体会安排哪一位源师过去。

    不过，律师和艾伦请过来的那两位源师分析了一番，目前公开确认的，等级最高的源师是皇章，科沃这边就五位，都是元老厅里的长老。且不说黑洞能不能请得动元老厅的长老，以那些长老的身份地位，是绝不可能过来和一个源生进行对赌，太跌份。

    而黑洞的源师，等级最高的就是宗章，并且就一位。只是鉴于林伊去年在节目擂台上赢过路易·戴维斯，虽说当时是在一个特定的环境下，并且比的不是定源，但黑洞可能还是会有所顾虑。加上刚刚林伊对一块源石进行二次定源，居然真的将源石的品级直接升了两级。

    这样诡异的能力，即便她现在只是一个源生，黑洞也一定会慎重对待，更何况，他们是实实在在押上了一个源矿。

    所以，律师和那两位源师推测，黑洞很可能会请出一位王章源师，而这个猜测，和唐石一的担忧一致。

    黑格丁已经在前面领路了，林伊招呼他们：“走走，我们去看看货。”

    唐石一和姜樱对视了一眼，默默跟上。

    艾伦等人，以及他们请过来的那几位撑场子的大佬，也都跟了过去。

    然后各个场厅内的客人也都赶紧追过去，只是黑洞的源点空间场并不是对所有人开放。只有一小部分熟客，能跟着一起使用源点空间场穿越过去外，其余的客人，黑洞全都将他们拦着源点空间场外，不过，并不阻止他们去16号源石矿。

    这可是多少年难得一见的对赌，但凡来黑洞的人，哪一个不是喜欢赌石的，怎么可能会放过现场围观的机会。更何况，那源石矿附近，由于能量太稠密复杂，磁场也不稳的原因，导致很多现代仪器机械到了那里后，都不怎么灵。现场直播肯定是没有了，就算要拍摄，估计也只能拍摄源石矿外的情况，里面能有些照片或是几个镜头流出来，就算不错了，这肯定不能满足他们啊。

    所以几千号人开始各显神通，有人直接在网上喊话，谁知道附近还有没有别的源点空间场，可以直达16号源石矿的。也有人问谁开了超音速机车过来了，求带，求租，求赶快！

    还有人干脆就自己开了直播，一边找顺风车，一边给大家八卦这件事。

    于是——

    网上立马围过来一大群林伊的粉丝，以及各路吃瓜群众。

    “又是林帅！”

    “我去，我还以为她去了科沃能消停呢，今天不是她过去的第一天吗？居然就整出这么大一件事！”

    “赌矿啊！我的妈呀，赌一个矿啊！真不愧是林帅，这赌局开的，跟别人就是不一样！”

    “不行，我也得过去看一看，正好我现在也在科沃，缘分啊！”

    “我也去我也去！”

    “啊，我不在科沃，而且今天开学报名，好多事走不开啊，有没有直播啊？”

    “同求直播！”

    “赌矿哪来的直播，源石矿附近的信号很不稳定，到时给你拍张照片吧。”

    ……

    林帅到了科沃，要和黑洞源场赌一个矿！

    各路媒体一听到这个消息，全都炸了，粉丝们在网上凑热闹的时候，他们已经往黑洞16号源石矿那冲过去了。

    至于肖院长，是在开会中收到唐石一的消息，当时他差点没将手边的茶杯打翻。

    那个小混蛋！

    又开始搞事！又开始搞事！

    肖院长黑着脸，给乔特助发了个信息，让他马上去安排。

    黑洞里的水很深，而且那是一个源石矿啊，弄不好真的会出事的。即便有唐家和姜家的人在那压着，也不一定保险，对方手里是握有武力的。

    ……

    源点空间场将他们送到16号源石矿的工厂里，然后再从工厂这边坐车前往矿洞。

    黑格丁一边请他们上车，一边道：“我们的源师已经在矿洞口等着了，请吧。”

    林伊问：“是谁？”

    黑格丁只是微笑。

    车速很快，十分钟后就到了目的地，林伊还没下车，就已经透出车窗看到那入口处站着位身材削瘦的男人，皮肤非常苍白，眉骨凸出，眼神有些阴沉。

    黑格丁只是介绍了他的名字——鸦。

    鸦看了林伊一眼，像是在打量，片刻后才慢慢开口：“已经很久，没看到像你这么大胆的后辈了。”

    唐石一和姜樱都没听说过鸦，林伊就更不知道了。

    但艾伦听到“鸦”这个名后，脸色微变。他听说过这个人，是源师里的异类，专门接一些不大见得光的事，为了达到目的，完全不择手段。只是他的能力确实很强，做事圆滑谨慎，所以没让人抓到什么厉害的把柄，但名声却很糟糕。他也是从长辈那里听过几次关于鸦的事，所以有印象。

    艾伦请过来的那两位源师面色也有些凝重，低声交谈了几句后，就对艾伦道：“你让她小心点，这次的对赌，要是能取消，就取消吧。”

    他们说着，又在艾伦耳边低声道了几句。

    艾伦走到林伊身边：“鸦的公开信息上写的是灵章源师，但实际上，他已经有王章源师的实力。他最擅长的就是定源，据说至今为止，他定源从未失败过。而且，只要是对赌，他也从未输过，即便遇到的是实力比他强的源师，也一样，赢的永远是他。”

    林伊：“是吗，我也没输过！”

    阿元在旁提醒：“小姐，您输给姜樱同学很多次了。”

    林伊：“……我那是格斗输的，不是定源。”

    艾伦觉得刚刚的气氛崩了，默了一下，才接着道：“为了赢，他会不择手段，这里的环境对他有利，加上这里又是黑洞的地盘，鸦要是想在对赌的过程中暗中出手，影响你们的结果，对王章实力的源师而言，不是难事。”

    姜樱微微皱眉，往鸦那看了一眼，对方正好转身。

    林伊“看”了一下周围，认真道：“其实，这里才是我的世界。”

    艾伦：“……”

    你到底有没有在听我说话！？

    他觉得自己良好的教养受到了严重的挑战，火气要压不住了！

    唐石一淡定地推了一下眼镜：“鸦已经进去了，要跟进吗？”

    姜樱没吭声，艾伦不由也沉默了。

    林伊笑着在艾伦肩上拍了拍，然后转身：“走吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

