    【雷霆泰坦（波利斯）】

    状态：臣服（成神之后，可收服为附属神）

    等阶：伪神

    神国：未创建神国

    生命值：7.4

    魔法值：7.4

    力量：7.5

    智力：7.2

    物理防御：7.4

    魔法防御：7.4

    法则：雷霆法则（5.02%）

    神器：无

    ……

    破碎的虚空中，李武凌空而立，任凭恐怖的虚空风暴拍打在自己的身上。

    这股虚空风暴算是比较猛烈的，如果是史诗级，哪怕是史诗级极致的强者，

    面对这虚空风暴，也绝对坚持不了一分钟，就得被彻底撕碎。

    不过，拥有神祇伟力的李武，却根本没有将这股虚空风暴放在眼中。

    甚至，恐怖的虚空风暴落在他的身上，也只是仿佛春风拂面。

    李武没有去追杀血炎之神。

    不是李武心地善良特意放走了祂，而是血炎之神可是拼了命地逃走了，

    为此，血炎之神不仅放弃了自己的全部信徒，甚至一口气燃烧了数万年积累的神力，

    李武甚至都不知道祂到底逃到哪里去了，自然也不可能去追杀了。

    此刻，李武正沉浸心神，查看着波利斯的属性面板。

    令李武惊讶的是，波利斯的属性值，竟然大幅度增长！

    波利斯此刻的全部属性值中，除了智力，其余属性值，赫然全部都达到了中位真神级别！

    星空中，只要随便有两种属性值达到7.4以上，就算中位真神了！

    而波利斯，除了智力值，其余属性全部都达到了7.4，就算是中位真神中，也算是比较强的一批了，

    不仅如此，就连对于雷霆法则的领悟，波利斯也勉强达到了中位真神级别。

    下位真神，法则领悟度在0-5%！

    中位真神，法则领悟度在5.01%-15%！

    上位真神，法则领悟度在15.01%-30%！

    波利斯的雷霆法则领悟度正好就达到5.01%！

    如果再让波利斯将神国建立出来，那么波利斯就是货真价实的中位真神了。

    “是因为刚刚那几滴液体吗？那些液体到底是什么？怎么会突然从我的技能之中冒出来？”

    李武皱着眉头，百思不得琪姐。

    不过，有一点李武是知道的，那就是，那几滴液体，是他使用了前字诀之后，才出现的。

    正是因为知道这一点，李武才更加疑惑。

    前字诀，上一世，李武使用的次数也不算少，但是从没有一次出现过这种情况。

    “说起来，那几滴液体，虽然只是匆匆一瞥，但是我在里面感觉到法则的力量。”

    “法则…液体…难道说，是传说中的法则海水不成！？”

    联想到这里，李武心中的震惊更加浓郁了。

    法则之海，那是流传在星空之中的传说。

    传说中，只有得到了宇宙青睐的人，才有可能看到法则之海。

    更有传说，法则之海内蕴含了这方宇宙的所有法则。

    若是能够将整个法则之海掌控或者吸收，就能成为这方宇宙的主人，

    甚至可以超脱一切，成为比至高神还强大的存在。

    当然了，这些都是宇宙之中的传闻，真实的情况，哪怕是李武都不知道。

    上一世的他，虽然也是主神。

    但是他依然没有资格，得到宇宙的青睐，也没有资格亲眼目睹法则之海。

    “如果真的是法则之海的话，我为什么会吸出法则海水？”

    李武的眉头紧锁，苦苦思索起来。

    同样是使用前字诀，上一世的他，却没能引出法则海水。

    但是这一世，他竟然得到了几滴法则海水。

    这就说明，他这一世，必然和上一世有着不同，而且应该是一个很大的不同。

    “是天赋吗？”

    李武喃喃低语，随后又摇了摇头否决道：

    “应该不是，上一世，凭借无名戒指，我的本命天赋也是达到了主神级。”

    “但是，如果不是天赋，我和上一世，还有什么不同吗？”

    突然间，李武脑中灵光一闪，双眼猛然绽放出精光。

    “神话级进阶副本！如果说我和上一世最大的差别，那肯定是这个没错了。”

    “对了，我想起来了，有资格目睹法则之海的，只有那几个传说中的主神强者！”

    “而据说，不管是最古老的盘古大神又或者是最近的冥魂主神，他们都是造神游戏的玩家，都是神话级进阶副本的通关者！”

    想到这里，李武不禁有些激动了。

    这么联想下去的话，是不是就说明，未来的他，也是有可能媲美传说中的那几位！

    比肩传说中的存在，那是所有神祇的梦想之一。

    不论是上一世，还是这一世，那都是李武的梦想。

    当然了，除了比肩他们之外，李武还有一个更远大的梦想，那就是超越他们，成为至高神！

    足足过了好久，李武才将激动的内心平复下去。

    “戒骄戒躁，骄兵必败！”

    喃喃低语了几声后，李武长长地吐出了一口浊气。

    现在的他，别说比肩那传说中的几位，距离成神，都还有一段不短的距离。

    好不容易将心情平静下来之后，李武心念一动，将刚刚从乌索那里获得的神魂金珠拿了出来。

    此刻的神魂金珠，上面所有的印记都被磨灭。

    不仅仅是乌索的印记，就连隐藏得更深的血炎之神的印记，都被磨灭。

    这东西可是不错的神器，血炎之神自然不可能那么大方的赠送给自己的信徒。

    这一次，血炎之神可以说是赔了夫人又折兵，亏得裤衩子都快没了。

    这神魂金珠，是他手里为数不多的神器之一。

    李武打量着手中的神魂金珠。

    此刻的神魂金珠，就是一枚龙眼大小的金色珠子，没有一点出奇。

    此刻，神魂金珠，静静地躺在李武的手掌心内，一动不动。

    “不知道，可不可以查看属性面板，试一试。”

    李武喃喃低语道，随后，李武心念一动，尝试着打开神魂金珠的属性面板。

    ……

    （前文的九字真言改了，现版本：临兵斗者皆阵列前行）

