    啪…啪…啪…

    体内小世界处，空气撞击般的声音，愈发密集。

    萧逸周遭的诡异魅影，越来越多。

    萧逸已经放弃了以魂力捕捉。

    因为，已然没必要了。

    这些诡异魅影，从一开始的袭击，已然转为密密麻麻地不断冲向萧逸。

    在来到萧逸身旁之时，又诡异消失，出现在小世界处。

    这才有了如今小世界处，撞击声不断。

    那如空气般的撞击声，看似很轻，但如此密集的撞击下，积少成多，渐渐愈发惊人。

    明显可以看到，原本呆呆愣愣的控火兽，此时，已然露出了‘人性化’般的皱眉。

    那般模样，似乎是莫名其妙被撞醒了。

    那般表情，似在苦恼。

    而诡异魅影的冲击，远远不断。

    呆愣着的控火兽，被撞得摇摇晃晃。

    若是这些诡异魅影的‘体型’再大一倍的话，控火兽，想必会被如若一个皮球般被踢来踢去。

    萧逸已然停下了闪烁的身影，也停下了所有动作。

    仅站着，内视着体内小世界之内的变化。

    诡异魅影的数量，在不断增多。

    仅过了数分钟，已达密密麻麻，如若蝗虫过境之状。

    那似极了一群群张牙舞爪的鬼魅，冲入他的小世界。

    而体内两大武魂，则被这些无数鬼魅，围攻着。

    可明显能看到，单这些鬼魅靠近冰鸾剑时，还未能发生冲撞，已然忽然冰消瓦解。

    冰鸾剑，仍旧傲立漂浮，并无影响。

    唯独控火兽，愈发摇晃。

    那一只只鬼魅的冲撞，如同一个个锤子，不断敲击在它的脑袋之上。

    它那人性化的苦恼表情，渐渐地化作了愤怒，呲牙。

    控火兽，不过是炎龙大陆上随处可见，又谁都可以欺负的最弱武魂。

    若是武者在外，见了呲牙的控火兽，恐怕也只是一脚踢飞。

    可如今，小世界之内的控火兽武魂，可是第二次觉醒后，长了犄角的奇怪控火兽。

    明显可以看到，那双犄角，渐渐有了莫名的变化。

    “什么鬼东西？”萧逸边内视着，边皱眉。

    他终于知晓这魂厄秘境的真正意义。

    这些诡异魅影，应当便是秘境之内的力量，而左右，正是淬炼武魂。

    不错，此刻的控火兽，正仿佛在如潮鬼魅中，接受着千锤百炼。

    这与萧逸以往用太阴太阳之眼吸收武魂力量，以提升自己两大武魂品阶的效果不同。

    吸收武魂力量，只是让武魂颜色更深，从而更强。

    而现今这种淬炼，未让武魂颜色变身，但依然在让得武魂在淬炼中愈发凝实与强大。

    时间，过去了半个时辰。

    萧逸一直内视着，也打量着外面的情况。

    如今出现的诡异魅影，已达铺天盖地之数，动辄十万计。

    小世界内，控火兽的愤怒表情，终于在被脑袋锤了数以十万次后，顷刻爆发。

    爆发，来自于它的那双犄角。

    滋滋滋…咔咔咔…

    一阵剧烈滋鸣，在一双犄角之上发出。

    一丝丝雷电，在犄角之上涌现凝聚。

    “控雷之力？”萧逸眼眸一惊。

    犄角之上的雷电，愈发剧烈，渐成奔腾。

    下一秒。

    滋滋滋…

    一阵剧烈雷光闪烁。

    整个小世界，充斥在一片雷电交汇之中。

    铺天盖地般涌向控火兽的鬼魅，一瞬间被轰了个干净。

    萧逸眯了眯眼，体内毒力，转化出一丝元力。

    滋滋滋…

    手中，道道雷电之力凝聚。

    轰…

    还未等萧逸掌控，雷电，轰然爆鸣。

    方圆百米，直接雷霆汹涌。

    “嘶，好猛的雷电。”萧逸倒吸一口凉气。

    他现今体内已然元力全无。

    依靠毒力的转化，仅能转化些许的元力。

    可这些许，甚至是可以忽略不计，只能用作武者平常手段，例如打开乾坤戒的些许元力，竟能爆发出如此惊人的雷电。

    ……

    秘境之外。

    天机总殿主皱着眉，“这小子还有控雷的本事吗？”

    “若是足够厉害的话，倒是可以修一修十万雷霆阵之类的雷道大阵。”

    一旁，魂殿总殿主的目光，早已变了。

    “武魂，乃武者根基。”

    “魂厄冲击武魂，足以让武者承受相同的痛苦。”

    “这小子，承受数以十万计的魂厄冲击，竟毫无影响？”

    “什么意思？”天机总殿主疑惑问道。

    魂殿总殿主沉声道，“这证明，他的武魂强大度，已然达到魂厄冲击也奈何不得的地步。”

    “魂厄之力，只能强行靠庞大的数量，弥补淬炼之效。”

    “哦？”天机总殿主轻咦一声，“这个层次的武魂，有多少？”

    “有多少？”魂殿总殿主，凝重地看了眼天机总殿主，嘴中，只吐出一个字，“无。”

    “雷魂？”魂殿总殿主收回了目光，再次看向秘境之内的萧逸，眯眼吐出两个字。

    ……

    秘境之内。

    萧逸看了眼周遭，周遭，已再无诡异魅影出现。

    这次的收获，似乎也没多少。

    冰鸾剑，毫无变化。

    那些诡异魅影，根本连靠近都做不到，就更别说有淬炼效果了。

    倒是控火兽，被锤了一顿后，莫名多了这控雷之力。

    倒是这雷电的强猛，让萧逸吓了一跳。

    如此少的元力，便能爆发百倍以上的威力。

    这证明，这些雷电的层次，起码是与世间强悍火焰一个层次的力量。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    又等待了一阵，周遭并无变化。

    只能身影一闪，就此离去。

    若是这魂厄秘境之内，还有别的好处，等出了秘境问个清楚，再进来便是。

    反正与魂殿总殿主的交易中，乃是魂厄秘境，让他萧逸随意进出。

    嗖…

    萧逸身影一闪，出现于两位总殿主身前。

    萧逸未理会魂殿总殿主，而是走向天机总殿主，将疑惑道出。

    对他而言，魂殿总殿主，不过是个交易对象，故未理会。

    魂殿总殿主，亦未在意。

    天机总殿主闻言，则轻笑道，“还要别的好处？”

    “你可知，武魂淬炼，代表了什么？”

    “偌大个中域，也就魂老头这里的魂厄秘境，有此神效。”

    “而且，魂厄秘境，乃是天地秘境之一，天地而生，根本无法以人力去修补损耗。”

    “也就是说，魂厄秘境之内的力量，用一次便少一次。”

    “也没什么好处。”萧逸摇了摇头。

    魂殿总殿主沉声道，“你在秘境之内，多时未再有异动。”

    “证明魂厄之力对你武魂的淬炼之效，已达极限。”

    “魂厄秘境，不必再入了，现今，随我去天魂古地。”

    “那里的好处比较多。”天机总殿主，笑着补了一句。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。