
　　将虫晶全部抠出，然后开始对着这些鱼怪的尸体，施展采集术，很快，那些鱼怪的尸体，变成了一些生活材料。

　　许峰将这些材料，装进了一个小的双肩背包中。

　　这个双肩背包是在度假村里找到的，虽然没有虚拟背包那么强悍，能够无视体积和重量，但比起将所有东西都随身携带，显然这个双肩背包要方便很多。

　　此时的许峰，已经迫切想要从命运商店内，购买一个虚拟背包了，没有一个储物器具，实在太不方便了。

　　“前世直到五星实力，我才拥有了虚拟背包，而且还是最小的一立方米的，在那之前，我一直都是用的类似这样的背包……”许峰想起了前世努力在地球挣扎的日子，不禁微微一笑。

　　这几日，徐峰就在度假村扎下根来，这里一般很少人回来，在末世更是如此，直到现在，这里也都一直只有徐峰一个人。

　　每天徐峰就是扫荡度假湖中的鱼怪，收集虫晶和一些材料，这样的日子，让徐峰想起了前世在度假村的日子，当时也是像现在这样平和。

　　“背包里装的差不多了，回去一趟吧。”许峰看了一眼远处的度假村，心中想道。

　　……

　　“前面，就在前面，顺着这条路走到尽头，就可以看到那个度假村了，不过，那里现在应该有些人，不知道愿意不愿意让我们住一晚。”李敏指着前面说道。

　　“怕什么，我们虽然打不过那些怪物，但手里都有武器的，谅他们也不敢拿我们怎么样。”张强挥舞了下手中的砍刀说道。

　　张强身材魁梧，是他们这个小队中，第一个完成地球意志发布的猎杀黑甲虫任务的，而且，他还亲手砍死了一只刚刚寄生到人类身上的虫人，因此胆子很大，普通人也不放在眼里。

　　“好好和他们说吧，大不了给他们点钱好了。”孙亮扶了下眼睛，有些害怕的说道。

　　“钱？现在钱还有个屁用。”张强轻蔑的瞥了孙亮一眼，说道：“现在已经是末世了，最重要的是食物，水和武器，除非你愿意把身上的食物和水给人家……”

　　“如果，如果实在不行的话，那就，那就……”孙亮犹豫着，他们携带的食物也不多，只有几天的份量，如果给了别人，恐怕要饿死。

　　“行了，被说了，说不定那里的人都死光了呢。”马伟摆摆手，说道。

　　很快，一行人来到了度假村的大门口。

　　“这里，这里怎么有这么多的怪物尸体？”孙亮吓的脸色发白，看着度假村里躺着的几具鱼怪的尸体，低声说道。

　　“怕什么，怕怪物也就是算了，怎么连尸体都怕，没出息。”张强踢了一个虫怪的尸体，回头瞪了孙亮一眼。

　　“似乎没有人？”郭宇突然说道：“莫非这里的人都被怪物杀死了？”

　　“要不，咱们不进去了吧，万一里面还有怪物怎么办？”李敏有些胆怯的说道。

　　“怕什么，我走在前面，有怪物，我一刀砍死他。”张强握紧手中的砍刀，大声说道，率先走进了度假村。

　　很快，几个人走进了三层小楼，慢慢的走到上面；

　　“哇，好多东西，你看，那是虫晶，好多啊，发财了，发财了！”张强第一个走到三楼的一个大包厢里，看着宝箱角落堆了高高仿佛小山一般的怪物材料，以及材料旁边一小堆叠放在一起的虫晶，哈哈笑道。

　　“这里怎么有这么多东西啊，这些都是怪物身上的吧，这么多，要杀多少只怪物啊。”郭宇惊讶道。

　　“咦，这里有一把狙击枪，你们看，还是新的啊。”马伟看到那把被许峰扔在一边的狙击枪，还有旁边十几发子弹，惊讶道。

　　“狙击枪，这里的是什么人啊，竟然连枪都有，这些怪物材料，肯定是他们用枪杀死的怪物身上获得的。”李敏拍着手说道。

　　“那，那这些人去哪里了？”孙亮环视了一圈，并没有发现人影。

　　“肯定是被怪物杀死吃掉了呗，所以这些好东西，都是我们的了，哈哈！”马伟哈哈大笑道。

　　“这么多虫晶啊，我们的任务应该可以完成了吧，哈哈！”张强抓了一把虫晶，哈哈大笑道。

　　一星虫晶，必须要杀死一只一星实力的怪物，地球意志发布的第二个任务，对普通人来说，只需要杀死十只，获得十枚一星虫晶就够了。

　　但是他们这几个人实力有限，即使一起上，也不是一只一星实力怪物的对手，因此这个任务，他们都没有完成。

　　“是啊，是啊，先把任务完成再说吧，我一直在发愁这个任务呢，别说一个月了，就算一年，我也不可能完成这个任务啊，现在好了，捡现成的了啊，哈啊哈！”

　　几个人兴高采烈的看着包厢内堆放的物品，突然听到门口传来一个声音。

　　“我要是你们的话，就把那些东西放回原处！”

　　“啊~”李敏吓的跳了起来，几个人浑身一抖，都被吓了一跳，回头望去，一个二十多岁，身材消瘦，手中拿着一柄长剑的男子，正倚靠着房门，冷冷的看着他们。

　　“你，你是谁？”张强将砍刀一横，率先走上前，恶狠狠的瞪着许峰说道：“朋友，这里已经被我们占了，所有东西都是我们的，你就一个人，我劝你别乱打歪主意。”23sK.com

　　“就是，先到先得，我们先发现这里的。”马伟握紧长扳手，站在了张强身后说道。

　　其他几个人都胆怯的站在两人身后，也不说话，看着许峰。

　　“哼哼，你们先发现的？我在这里都住了十几天了，什么时候变成你们先发现这里的了，而且，那些东西都是我冒着生命危险猎杀怪物得到的，你们以为可以轻易的变成你们的了吗？”许峰不屑的看了他们一眼，冷冷说道：“赶紧滚，否则把你们全杀了。”

　　说完，许峰手中长剑一挥，刷的一声，地面上裂开一道深深的痕迹，把他们几个吓了一跳。

　　几个人相互看看，脸色发白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十一章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 