
    
    而且这地方，连个纸笔都没有，哪怕是想出教材来都没有办法记录，为此他只能用木炭暂时写在山洞的岩石上，在洞中要求这些成员将之记熟练。

    众人正在听着唐学志的讲解，却听到了张三顺急匆匆的来报讯，不由都将目光转向了张三顺这边，大家都迫切都想知道到底发生了什么事情。

    “顺子，发生什么事情了，慢慢说。”唐学志面色淡泊的问到。

    虽然他心中早有预感，其实也有点紧张，但是多年从军经历告诉他，紧张并不能解决问题，反而冷静、淡定更容易战胜困难。

    “有船，有船过来了。”张三顺大口喘着气，最终还是挤出了几个字。

    “有船？几艘，看清楚是什么来头了吗？”唐学志继续问道。

    “两艘，是官船，距离这里大约二里地。”

    既然是官船，除了是石浦守御千户所巡逻的兵船外，还有一种可能，那就是海宁县派来办案的船只。

    七条人命非同小可，官府不可能没有一点动作，更何况杀的还是石浦守御千户所副千户的家丁，这次官船出动，十有八九是为了那个案子而来。

    大南岛的村民犯下了命案，并且携船出海，条条都是死罪，一旦官府找不到他们，铁定是要将他们当海盗通缉了。

    两条官船，人数估计不下余五十人，非同小可，唐学志随后道：“顺子、大山二人随我一道前去看看，五叔和贵生叔、大牛等我的命令，所有人随时准备登船，一旦有情况，大家放弃一切东西全部上大船，知道吗？”

    听到唐学志这么说，现场的气氛显得格外紧张，几乎所有人都没有说话，他们应该也知道问题的严重性，众人纷纷点头。

    唐学志随后带着大山和顺子二人大步走出洞外，东边小树林跑去。

    那片小树林处于小岛东边的一个山包上，说是山包，其实也就是几块比较大大岩石。

    这些树并不高，但是被张三顺整理了一下，将满是荆棘的树林砍出了一条小路，并挑选了几颗比较高大的树作为瞭望之用，树架上还被安置了一些枝条以便于踩踏，偶然成了一个简易的瞭望台。

    唐学志和张三顺同时爬上了身旁的两颗树，这时唐学志朝东边望去，只见两艘悬挂着大明旗帜的兵船朝这边缓缓驶来。

    唐学志屏住呼吸，心道：“完了，这下可真是完了，这两艘船上不下于六七十人，哪怕是随便上来二三十个人自己这点没经过训练的人也不是对手，自己脱身容易，但是那么多妇女老幼，该怎么办，前天才决定成立鱼鹰帮，总不至于将他们丢下。”

    随着船只越来越近，张三顺和郭大牛二人也是不知所措，此时唯一的办法就是赶紧让所有人登船，所幸他们的船正好藏在与官船相反的方向，现在走还来得急。

    “东南方向又发现一艘货船。”

    就当唐学志下决心再次弃岛时，只听张三顺再次喊起。

    没错，东南方向海天之际确实有一艘若隐若现，随后那两艘官船似乎也看到了东南方向的那艘货船，好像还有转舵之意。

    那艘货船如果是官府的船，自然不会躲避官船，但是很明显远处的那艘货船也正在抓紧向西北方向转舵，似乎真有逃脱之意。

    情况似乎很明了，那艘货船应该是走私商船无疑了，这两艘官船似乎也闻到了那货船的味，毕竟一船货物比找大南岛的那几个泥腿子重要的多。

    一旦追上了那条走私船，最少有几百上千两银子的收入，他们巡海的官兵靠的就是缉私那点钱发饷银，这一下遇到一条走私船肯定是不会放过了。

    ......

    唐学志看到两条官船竟然开始转舵去追击那艘货船，心中的一块大石头也总算是放下了，但是今天的事情也给他提了个醒，主山岛不可久留。

    说不定哪天官兵的船又会到这里来巡视，总不至于每天都有那么好的运气，现在这个情况，放弃主山岛已经成了唯一的抉择。

    看着那两艘官船朝东南方向驶去，唐学志留李大山和张三顺二人继续留在这里警戒，一旦有什么风吹草动马上过来汇报。

    回到洞中，见众人惊魂未定，张万春首先问道：“大当家的，所有人都准备好了，咱们什么时候登船？”

    唐学志看了看众人，只见一些妇女大都已经背好了行囊，男人们更是将一些锅灶，甚至是铺盖等物品都全部准备好了。

    唐学志没想到他们动作倒是挺快，随后笑道：“不急，刚刚确实有两条官船朝这边驶来，但是随后在东南方向遇到一条货船，想必他们缉私去了，一时半会不会到这里来，我已经让顺子和大山二人严密监视海上情况了。”

    听唐学志说官船已经走远，众人紧绷道神经终于放了下来，人终究是恋家的动物，大南岛没了，逃到这主山岛才两天时间，被窝都没捂热，现在突然又要走，确实让他们有些接受不了。

    但现在听说官船已经走了，众人自然是松了一口气，特别是一些妇人，刚才紧张的气氛几乎没将一些人吓哭，现在终于可以不用走了。

    “官船虽然是走了，但是这里终究不是久留之地，咱们必须要寻一个离陆地较远的地方安营，不过就咱们现在这个实力去寻新的营寨肯定是不行。

    接下来我得给大家下任务了，半个月，半个月内，你们这些人必须要将船给摸熟了，还有我所说的基础训练一样也不能落下了，明白吗？”

    唐学志随后再次召集了所有的男丁，开始训话。

    “明白了。”

    众人开始不知所措，只有刘小刀和郭大牛几人低声的说了句不太整齐的“明白了三个字。

    见这些人软绵绵的样子，唐学志突然严肃的大声喊道：“我没听清楚，你们大声点。”

    “听明白了。”

    这些人被唐学志严肃的外表给下了一跳，冷酷的表情下更是带着威严，就连刘贵生和张万春二人也被吓得精神饱满起来，跟着大伙一道大声的喊出“听明白了”几个字。