    女人原是昏迷的，这会儿被摔的疼了，睁开眼，抬头一看，眼泪先哗哗而出，对着皇帝哭的梨花带雨：“皇上，不是臣妾做的，都是这个妖女妖言惑众，皇上怎么能怀疑臣妾对您的真心呢。”

    “这么多年来，臣妾服侍皇上也算兢兢业业，即便颜姐姐留下的两个孩子，臣妾也是视如己出。”

    “如今就因为不知道从哪里冒出来的妖女胡乱说几句，皇上就怀疑臣妾有不臣之心，还冤枉臣妾害了……呜呜……害了人……”

    “臣妾自是胆小，怎么敢随便害人，皇上您可不能被人蒙蔽……”

    ‘嘭——’一杯茶盏砸在地上，瓷片碎裂，砸的怡妃后面的话全都堵在嘴里。

    皇帝声音比凉水还冷：“你是说朕昏庸，易受他人蒙蔽？”

    怡妃惊慌，眼中含着泪道：“皇上误会臣妾了，臣妾怎么敢。”

    皇帝从前对怡妃有多么的容忍，此刻就有多么狠绝，一个眼神瞪过去，像是锐利的刀，让怡妃不敢再多说一句，他转而看向慕北辰。

    父子俩，一个高坐在上，一个站在殿中，目光交汇，一个厉，一个冷，全没有一点父子情。

    更何况，旁边还跪着一个怡妃，皇帝的妃嫔，慕北辰名义上的母妃，可他们似乎都不在乎那个女人，就好似没看到一般。

    “父皇，到底是怎么回事？母妃做了什么，你既然把儿臣等都招来了，总要说一下事情经过。”这个时候，敢打断的也只有慕原澈，他看看怡妃皱皱眉，再看向慕北辰这边，站了这么久，殿中气氛冷沉的很，谁都没说话。

    端王站在另一边，左手把玩着右拇指的扳指，目色阴鸷，他统管宫中禁军，比其他人知道的多一些，尤其皇帝是怎么让人搜了太仁宫，把怡妃抓起来。

    所以，此刻端王是带着看好戏的心态。

    不过对上慕北辰，他眼底闪过一抹阴毒，刘斯缈的孩子让他一脚踹没了，就算只有一分怀疑，他也绝对不容许这一分存在，那么直接扼杀。

    但是，这笔账，还是要算在慕北辰头上，迟早讨回来。

    要不是前一段时间，功夫都下在太子身上……

    不过现在也不晚，瞧，他还没出手，不是有人按捺不住，先对怡妃出手。

    想到这里，端王心中也有几分狐疑，他尚不确定这两次事件都是谁，目的又是什么。

    忽而，抬起眸子，看向对面的慎王夫妇，只是慕靖宇还是那种颓败的模样，而陆思茗近来越发低调，跟没存在感一样。

    皇帝收回视线，沉目道：“吴太医，你看过了，是不是雾莲散？”

    被点名的吴道清缓缓而出，垂头行礼道：“回皇上，老臣刚才仔细辨认过，确实雾莲散无疑，还有旁边那一份，也是做雾莲散需要用到的血雾莲子。”

    皇帝眼风如刀，骤然扫向怡妃，面沉若水，压着嗓子道：“你还要狡辩？！”

    怡妃坐倒在地，一双美眸失去了往日的妩媚神采，水光朦胧，带出几分凄哀，“皇上，不是这样的皇上，这东西不是臣妾的，一定是谁栽赃……”

    “怡妃娘娘！”忽然一道声音在怡妃身后出口。

    惊的怡妃整个人一颤，往后看去，瞳仁倏然放大，“你……你是谁？”

    人走出来，对着皇帝行跪拜礼，“奴婢见过皇上，不知皇上可还记得奴婢，奴婢曾经侍奉在怡妃娘娘身边，是娘娘的心腹宫女，不过因为没有随了娘娘的心意栽赃瑾贵妃，娘娘便把奴婢打个半死扔到宫外，还毁了奴婢的脸。”

    怡妃越听越惊心，眼眸深处不止是惊惧，还有怨毒，原来是这个贱人！居然没有死！

    “奴婢是惜珞啊，娘娘。”惜珞转头，对着怡妃一笑，那张脸依然恢复如初，哪里有半点毁容的迹象。

    怡妃身子一软，坐倒在地，忽然想到什么，又厉声道：“你这个贱婢，居然联合妖女敢暗害本宫。”抬头对着皇帝道：“皇上，您看到了吧，都是她们的阴谋，和臣妾无关啊。”

    惜珞笑了笑，笑容透着残忍，“娘娘忘记了，当初是如何让奴婢的母亲帮您把毒下在……”她的眼神阴冷，像毒蛇盯在怡妃脸上，一字一句道：“云漫夫人的饮食当中。”

    怡妃睁大眼睛，脸上出现一瞬的惊慌，手指头倏然一握，想要说话，声音却一下子开不出口。

    “娘娘这可是您在得意忘形时，自己说的话呢，怎么您居然忘记了吗？”惜珞的话像是魔鬼的招引，让怡妃整个人惊恐交加，撑着身子扑过去，想要阻止惜珞说话。

    惜珞闪开，仍旧是跪在地上，笑容变的更为怨毒：“可怜奴婢的母亲替你做了这种事之后，你居然把她发卖出宫，让她嫁给了最卑贱的乞丐，还把奴婢留在宫中，为的就是怕母亲会把你那些肮脏的勾当都说出去，是吧，高贵的怡妃娘娘。”

    惜珞很小就进宫，一直侍奉在怡妃身边，她为人机灵又会卖乖讨好，很快获得怡妃赏识，成为了她的贴身宫女。

    只是惜珞以前并不知道自己的母亲曾经也是怡妃的贴身宫女，不过她在怡妃身边待的久了，肯定会知道一些别人不知道的事情，却不知道云漫夫人的死也和怡妃有关。

    惜珞半真半假，反而让怡妃陷入惶恐，目色惊惧，整个人颤抖不已。

    云漫夫人大概就是怡妃的魔咒，听到这个名字，她的眼中就写满了厌恶，脸上现出几分疯狂，“你胡说什么，那个女人自己命短死了，关本宫什么事，啊——”

    皇帝不知何时起身，直接把怡妃踹在地上，哪里还有平日的半点怜惜宠爱，眼睛里的光狠厉毒辣，像是一把刀，扎进怡妃的心里，叫她疼的无法呼吸。

    “真真是你害死的？”皇帝出口，像是极力隐忍，声音压的低的可怕，叫人一看就知后面是多么滔天骇浪般的暴风雨。

    怡妃顾不得疼痛，猛的抬头，眼泪止不住的往下倒，那副样子，不止是娇柔，还带着一种病弱的美感，只是皇帝已经看不见，对着她的目光冷沉可怕，像是带着锋刃的刀，一刀一刀割在她身上，刀刀见血，毫不留情。

    怡妃心底一颤，浑身发凉，绝望从心里涌起，哭着道：“这么多年了，难道臣妾的陪伴都比不上一个已经死去的人。”

    皇帝冷冷的，毫不犹豫道：“比不过。”

    怡妃的哭声瞬间就停了，怔怔的仰头看着皇帝，仿佛不可思议。

    瑾贵妃一直坐在远处不动声色，此刻嘴角勾起一点笑容，仿若讥诮，果然啊，不管那个女人死了多少年，在皇帝的心里，恐怕没人能比得过她。

    同样是和亲公主，瑾贵妃曾经也是花一样的娇俏少女，期望一份柔情蜜意的感情，即便知道她嫁的人是皇帝，两国联姻，哪里有什么真情实意，至少，她想，在其他女人中分得一点，也可以作为身在他国的一种慰藉。

    可是，瑾贵妃没有得到，她以为别人也是如此。

    但后来发现，皇帝不是没有情，不过都给了知语殿那个女人，皇帝给了她一个特别的封号，大家叫她云漫夫人，而他自己，叫她真真。

    颜寻真，东岭皇室的明珠，也成了大昭皇手中宝。

    只是她命薄福浅，最终留下两个儿子就香消玉殒，留下的，是皇帝对她无尽的思念。

    瑾贵妃有时候也想，若是颜寻真活了很多年，像她现在这样人老珠黄，是不是皇帝也会在日复一日的宠爱中，把感情渐渐消耗完。

    可到底人死了，死了就再也没有第二种如果。

    皇帝的话之后，出现诡异的静默。

    容若侧仰着头看了一眼慕北辰，寒霜带雪的脸庞，看着与平日没有区别，不过眼眸更加幽深，全身拢着一层冰冷的寒意。

    云漫夫人，那个画中的女子，美丽又哀伤，光是一幅画，都能叫人向往。

    忽然想起，那一夜闯入漪兰苑，画像在容若面前淡了，那个孤独的身影却忽然被放大，放深刻，让容若整颗心都感觉落进了酸汤里，酸酸的，涩涩的。

    好想给那个时候的慕北辰一个拥抱，告诉他还有自己呢。

    容若伸出手，一只手指勾住了慕北辰的，然后一点点探过去，最后一把握住。

    许是感受到掌中暖意，慕北辰偏眸看了眼，对上容若的眸子，清黑透彻，有一束暖光，将人的心也瞬间照亮，没有说什么，却紧了紧手指头。

    还有一个人受到打击最大，好似才从愣神中回过味来，眼中满是惊诧：“什么意思？父皇……母……怡妃……这个人是惜珞，她刚才说的都是真的？”

    慕原澈摇摇头，他不喜欢怡妃是真的，刚才见到侍卫把怡妃拖过来，因为在寿康宫，他下意识以为怡妃和太后中毒有关，心中还在盘算，如果真是怡妃做的，那也罪有应得，但又担心会不会牵累到皇兄和自己，或者给怡妃求个情，至少人不死就行了。

