    [求票票。]

    两种异火在以一种极快的速度开始融合，在眨眼之间便就凝聚成一柄三尺长剑。

    一柄通体白色剑身的三尺长剑，长剑之上散发着炽热的火焰之力，让人感到心悸。

    比之那朝魂秀而来的精美火莲，只强不弱。

    轰！

    轰隆！

    长剑如虹，划空朝着精美火莲而去，火莲和和长剑之尖接触，两者陷入了瞬间的凝滞之中。

    瞬间之后，精美火莲和三尺长剑就这般的爆炸，声音震耳发馈，一股恐怖的火势和力量侵蚀而出。

    这股力量极强，火势极大，让得整个火海愈发的翻涌，萧炎自己也是在两者相撞的余波之中倒飞而出。

    ……

    整个迦南学院在此时震动不已，仿佛有什么大灾难要来临的一般，阵法之中的火势极速的蔓延，一股恐怖的力量从其中爆发而出，最里面的阵法在这股强悍的力量之下，直接破碎。

    只有第二道的阵法，隐隐还在“苦苦坚持”着，但破碎也只是时间问题了。

    苏千见状，没有迟疑，大喊道：“所有长老，结阵。”

    “是！”

    所有长老也是察觉到了事情的严重性，纷纷出手，开始结出阵法，再次将火势和火势之中的那股强大的力量困住。

    苏千看着阵法之中爆发的力量，心中嘀咕：“这云秀和萧炎在里面干了什么？两人的这力量余波恐怖如斯，这哪里是两个斗王层次的强者交手，这分明就是两个斗宗在交手啊！”

    “所有人稳住！坚持！”苏千大声喝道。

    他们联手布下的第三层的阵法在此时也是有些隐隐的支撑不住，苏千的脸色巨变。

    绝对不能让这股恐怖的力量余波蔓延而出，不然这股恐怖的力量余波足以将大半个内院建筑摧毁。

    “是！”

    ……

    魂秀在火海之中行走自如，他缓缓的朝着萧炎走了过来，而萧炎被倒飞而出之后，身上已然是遍体鳞伤了，气息虚弱，在地面之上挣扎的想要爬起来。

    但…

    无一例外他势必了，爆发而出余波让得伤得极重，他现在的身体已然是不允许他爬起来了。除非，除非药尘来一个灵魂附体，唯有这样子“萧炎”才能举行的“爬起来”，雄起来。

    但……药尘并没有那样子的做，他不清楚，不明白自己如果那样子做的后果会是怎样子。说到底此时他只是一个灵魂体，再强也好，始终都是一个灵魂体，不可能会是魂秀的对手。可能他巅峰时期的时候可能与魂秀有得一拼。但绝对不会是现在他能够抗衡的。

    药尘不出手，炎哥注定是雄起不了了，如同是奄奄一息的死狗般的爬在地面，挣扎着想要站起来。但可惜了，无论他如何的挣扎，现实都不允许，也不支持他爬起来。

    魂秀来到近前，居高临下的俯瞰着萧炎，平淡的说道：“你输了。”

    赢了萧炎他并未觉得有何骄傲可言，以他的底蕴，在同等境界都不能赢萧炎，那才可笑。同为穿越者，他的出身，修炼环境都要比之萧炎来说好上无数之倍。

    赢！正常之事。

    魂秀看着在自己鞋底之下挣扎的想要爬起来的萧炎，魂秀又继续的道：“因为你输了，你的父亲将会被特殊照顾了。”

    “你……”

    萧炎闻言抬起头看着魂秀，身体颤抖不止。

    无力。

    弱小。

    这一刻，让得萧炎无不渴望力量，但……现实却又是那么的现实且残酷。

    砰！

    似乎太过的激动原因所致，萧炎脑袋一歪，便就昏迷了过去。

    看着昏迷的萧炎，魂秀顿感意外，嘴里喃喃的道：“晕了？”

    目光逐渐的落在了萧炎手指之上的漆黑纳戒，缓缓的道：“药尊者，不出来见一见吗？”

    “对于您我可是敬仰已久了。”

    “哎……”

    纳戒之中的药尘听见了魂秀这话，知道自己的身份是暴露了，不由长长的叹了一口气，灵魂体逐渐的从纳戒之中飘了出来，道：“你是什么时候发现我的存在的。”

    魂秀看着眼前虚化的灵魂体，知道这便就是药尘了，贯穿整本书，炎哥的外挂。

    若不是有着此人的培养，炎哥的成就终将有限，炎哥未来能够成为大陆之上的斗帝强者，无可否认药尘的重要程度

    魂秀淡淡道：“我第一次去萧家的时候，便就发现您的存在了。”

    “哦！”

    药尘有些意外，问道：“既然如此，那你为何不将我抓回魂殿之中。”

    他本以为自己隐藏得很好，没想到原来对方从一开始就知道了他的存在。

    按他所说，他真的他是谁，而且他还是魂殿之人，没有理由不抓他才是。

    魂秀：“抓您？为什么要抓您？抓您那是魂殿的事情，和我有什么关系？”

    药尘：“你不是魂殿的人吗？”

    但…话音一落，他顿然醒悟了过来，震惊的道：“你不是魂殿的人，你是魂族的人。”

    魂秀淡淡道：“魂殿？魂族？这两者之间又有什么区别呢？在大陆世俗的眼光之中魂殿便就是魂族。但只有真正势力方才知道魂殿是魂族，而魂族却非魂殿。”

    “你果然是魂族之人。”药尘听见了魂秀的话，立马就肯定了对方的身份，他就是魂族之人。

    心中震骇，已然是翻起了惊涛骇浪，他原先以为对方是魂殿的人，没想到对方既然是魂族的人。

    魂殿和魂族虽然只是有着一字之差，但是性质确实完全不一样。

    魂秀道：“魂族之人如何？魂殿之人又如何？依旧不过就是这茫茫大陆之中的一员罢了。”话锋一转的道：“药尊者，不知道可有兴趣和我合作呢？”

    “合作？”

    药尘皱起眉头的看向了魂秀，道：“和你合作？你难道不知道我和魂殿之间的恩怨不成？”

    魂秀：“恩怨？那不过就是和魂殿罢了，和我魂秀似乎并没有什么恩怨吧？”

    药尘不屑的道：“你和魂殿有什么区别吗？整个大陆之上谁都知道你魂殿的行事风格，和你们合作，无疑就是在与虎谋皮。你认为我会和你合作吗？”

    魂秀道：“行事风格？魂殿虽然行事风格有问题，但是他们也是遵循了大陆的法则。”

    “法则？”

    “什么法则？”药尘冷哼的道。

    他还是第一次听说魂殿的行事风格，竟然都遵循大陆的法则。斗气大陆之上有什么法则吗？

    似乎根本就没有法则吧？

    魂秀：“强者为尊的法则，这是大陆之上恒古不变的道理。魂殿之所以敢如此的行事，自然就是因为他强。若是别人比魂殿更强，魂殿会如此行事吗？”

    “所有，在我看来魂殿行事，并未不可！因为魂殿强，强者在这个大陆就是法则。强者为尊不就是这个大陆的法则吗？魂殿行事风格有些过激，也不过在在所难免。”

    “你这话，未免太过谎缪了。”药尘怒道，拂袖愤怒。

    在他看来，魂秀此言，就是谎缪至极。

    强者真的就可以为所欲为吗？

    “谎缪？”

    魂秀摇摇头的道：“药尊者，您能成为星陨阁的阁主，一方尊者。强者为尊这个道理您不可能不懂吧？”

    “您说，要是当年您有着斗帝血脉，您还会被药族抛弃吗？”

    “嗯？”

    药尘瞳孔微凝，意外的看向了魂秀道：“你知道我来自药族？”

    他被药住赶了出了，在他看来这事极其的隐秘，他也从来就没有对人提起过，这魂秀为何会知道呢？

    魂秀自信一笑的道：“魂族的情报机构，何其强大，知道您来自魂族并不是什么秘密。”

    “所以，药尊者，您考虑好了吗？和我魂秀合作？”

    药尘：“我若是不同意呢？”

    “当然。”

    魂秀淡淡一笑的道：“我尊重您的选择，您若是不同意，我自然也不会说什么。”

    “不过。”

    “可能要请您继续的沉睡一段时间了。”

    话音落下，不待药尘回答，魂秀挥了挥手，药尘的灵魂体逐渐的虚弱，最后慢慢的消失，融入了纳戒之中。

    魂秀嘴里嘀咕的道：“好在您遇见的是我，这若是换做其他的人可能您就是魂飞魄散了。”

    “原本我也想要杀了您的，但…没了您，一切便就脱离了我的掌控。所以，哪怕您拒绝了我，我依旧留你一命。”

     看着这满天的火海，还有火海之中残存的力量余波，因为阵法的缘故，这些力量得不到平息，依旧在这火海之中肆掠着，呼啸着。

    “虚无出来吧！”魂秀心念一动。

    身体之中逐渐的有着黑炎冒出，这些黑炎逐渐的汇聚成一张人脸，这人脸颇为的稚嫩。

    看着四周的火势，掌控血盆大口，猛然的一吸，四周的火势，还有残存的肆掠力量就这般的被其吞噬。

    ……

    “苏千大长老，这火海之中的蕴含的力量太过恐怖了，我们的阵法似乎快要坚持不住了。”其中一个长老脸色难看的说道。

    苏千凝重的沉声说到：“坚持不住也要坚持，相信你们也能感受到火海之中的蕴含的力量，一旦我们松手，这里面蕴含的恐怖力量，便就会彻底的爆发，毫不夸张的说，它甚至会毁了整个迦南学院。”

    苏千感觉自己太难了，作为迦南学院的大长老太难了，什么关于迦南学院生死存亡的事情，都让他都遇见了。

    他好怀念院在的日子，什么时候都不用他操心，反正有院长在，什么事情院长担着。现在院长不在，什么事情都落在他的肩上，动不动就是关于学院生死存亡的事情。他太难了。

    若是最后真的坚持不住，里面的恐怖的力量席卷而出的话，那么就只能让千百二老出手了。

    他已经尽力了。

    “苏千大长老，各位长老，阵法之中的火势，还有火势之中的恐怖力量似乎在以一种极快的速度的减少。”一长老此时发现了阵法之中的异样，连忙的惊呼道。

    “嗯？”

    苏千等长老听见这惊呼，连忙朝着阵法之中看去，阵法之中原本熊熊燃烧的火势在此时逐渐的减少。这般的情况，让得苏千等一众长老不由微微的松了一口气。

    苏千劫后余生的道：“看来是云小子在收拾残局了。”

    其余的长老闻言，也是暗自的点头，认可了苏千的话，在他们看来除了云秀有收拾残局的实力之外，其余的人根本就没有。哪怕是萧炎也不具备收拾残局的力量。

    他们承认萧炎的确是一个难得的天才，天骄，妖孽，但和云秀一比，还是有着很长的差距的。

    一年之前云秀便就是一个斗宗强者，以他的妖孽天赋，加上背后的实力的支持，一年的时间，足以让得云秀的实力境界，达到一个崭新的高度。这并不是在迦南之中的萧炎能够比的。

    ……

    火势逐渐的被虚无吞炎吞噬，在火势消失的前一秒，虚无吞炎便就回到了魂秀的身体之中，根本就没有人能够有幸见到这异火榜之上排名第二的异火。

    就算是看见了，也不会有人认出它的。异火榜排名第二的异火太过的神秘无比，在这个“不毛之地”根本就没有人能够将之给认出来。

    见火势退去，苏千大长老等人也是收回了阵法，一个个心中都是松了一口气。

    以苏千为首的一众长老来到了魂秀的面前，苏千看着魂秀，有着些许质问的道：“云小子，差一点整个迦南学院就要毁在你的手里了。”

    魂秀歉意的道：“抱歉了。”

    “这迦南学院的损失，我会赔偿的。”看着四周这光秃秃的模样，魂秀一脸的歉意。

    “小事而已，不用赔偿。”苏千淡淡一笑的道，对于魂秀的赔偿，他更加的希望能够得到魂秀的好感。

    一个强者的好感，比什么赔偿都好。

    “萧炎呢？”苏千这个时候终于是想到了萧炎。

    “在这呢。”魂秀指了指自己脚下昏迷之中的萧炎道。

    苏千看着昏迷之中的萧炎，道：“看来你们的切磋，都是倾尽全力了啊！”

    旋即话锋一转的道：“木长老。”

    “大长老。”

    苏千：“将萧炎带下去吧！这么好的苗子，可不能留下什么后遗症什么的。”

    “是。”

    木长老闻言，连忙将昏迷之中的萧炎搀扶离开了竞技场。

    魂秀对着苏千拱手的道：“多谢苏千大长老。”

    苏千淡笑，摆手的道：“小事，萧炎本就是我迦南学院之人，这些都是应该的。”

