    第145章 队伍内的问题

    “目标？那当然是S赛冠军，这还需要问吗？”陈歌果断回道。

    这下现场的氛围，已经被陈歌带动到了顶点，谁都没想到，陈歌竟然这么自信。

    似乎完全不把OGN放在眼里。

    要知道，S3和S4的OGN，在S赛的表现是统治级别的。

    别说和OGN争夺冠军了，LPL根本就没有对他们展现出一点威胁！

    以至于，OGN在各大赛区看来都是不可战胜的。

    采访结束之后，陈歌屁颠屁颠回到了休息室。

    他打算收拾东西回训练基地。

    结果刚走进门，却发现休息室内安静无比。

    按道理，这个时候，其他人也应该急着离开才对。

    结果一个个坐在椅子上，都看着陈歌。

    “你们……我脸上有脏东西？”陈歌表示摸不着头脑。

    众人摇了摇头，只见风哥走上前来说道：“我知道，自信是好事，但是拿S赛冠军的事情……是不是有点太膨胀了。”

    “要是没拿到的话，感觉你会被网暴啊。”

    风哥担心的是，陈歌现在过于张扬。

    万一没拿到冠军，是要被反噬的。

    这种例子，不仅是在电子竞技，在传统体育竞技也有不少。

    虽然说，现在LGD在LPL有夺冠的潜力。

    但S赛的难度，比LPL决赛难度要高不少多少倍。

    至少风哥是没这种把握的。

    然而，陈歌的反应，却是出乎所有人的意料：

    “不就是被骂吗？这有什么，当职业选手，总不能这点压力都扛不住吧。”

    “再说了，谁说我们就拿不到冠军？”

    “不就是SKT嘛，不就是虎牙嘛，不就是三星嘛，赢他们就是了。”

    陈歌对OGN赛区还是比较关心的，所以知道现在OGN有哪些强队。

    在他看来，这些队伍都不是什么不可战胜的。

    毕竟，白银分段有一种传说，那就是我对线不虚钻石，只不过是意识不行，没有非常认真玩而已。

    所以，在陈歌看来，差距也没这么大，只要提高某些方面，完全可以赢！

    别问，问就是自信！来自白银的自信！

    陈歌的自信，直接把LGD众人镇住了。

    所有人的目光都落到陈歌脸上，他们很想知道，陈歌到底是在开玩笑，还是认真的。

    然而，陈歌此时的表情和他说的话一样，除了自信之外，看不出其他任何东西。

    这下韦神都不由自主地说道：“你是真的牛逼！你现在这么一说，我感觉也挺有戏啊。”

    淘宝权附和道：“我也觉得可以拼一拼。”

    Imp：“那就拼啊，怕什么，他们也是人，又不是没有弱点。”

    众人的激情都被陈歌给点燃了。

    然而，众人是开始激情起来了，陈歌反而冷静下来。

    只见他看向韦神说道：“韦神，你好像最近都在玩一个叫什么天什么刀的游戏，不少人都叫你唐门第一中单。”

    “你要是这个态度的话，感觉有点悬啊。”

    “你要知道，对面的中单都是什么人，皇冠，faker，他们可不是什么小喽啰。”

    听到陈歌这话，韦神尴尬地笑了笑。

    陈歌说到他的软肋了，最近LGD的成绩很好，一直都没输过。

    现在夺冠的可能性不少。

    队伍里面有陈歌这个凯瑞点，他比赛的压力也小了很多。

    所以就开始花心思在其他游戏上了。

    风哥听后看向韦神，质问道：“还有这种事情？”

    韦神连忙说道：“就是娱乐一下……排队的时候玩的……”

    风哥听后眉头微皱，明显不相信韦神的说法。

    如果只是排队的时候玩一下，那还不至于被人说出是唐门第一种中单。

    韦神见瞒不过去了，只好说道：“我以后不玩了，直接卸载，行了吧。”

    “这还差不多，我会盯着你的，要是被我抓到了，直接罚款！”风哥厉声道。

    韦神被吓得脖子一缩，罚款这事是真要命，因为玩游戏都是要花钱的。

    如果没了钱，玩这些游戏一点意思都没有。

    韦神的事情搞定之后，陈歌又看向Imp说道：“Imp你喝酒还有抽烟的事情，得控制一下。”

    “会影响你的身体，到时候反应速度下降，注意力不集中，发挥不出你应该有的实力。”

    陈歌对LGD众人的观察还是挺到位的。

    现在他在队伍里的地位摆着在这里，所以想要在S赛开始之前，把队伍的风气整顿一下。

    无论是韦神还是Imp都是那种天赋拉满的选手。

    但他们的习惯都有点差，这样肯定会出问题。

    因为对面也都是天才！

    大家都是天才，你浪费了自己的天赋，那肯定就不如别人了。

    Imp听后也是连连点头，应道：“我知道，以后戒烟戒酒，等到夺冠再说。”

    这样一来，两个C位的一些小毛病倒是搞定了。

    淘宝权在旁边笑呵呵地看着这一切。

    结果，陈歌的目光，直接落到了他身上。

    只见陈歌说道：“你也别笑，你的水平还需要提高才行，打野这位置挺关键的。”

    “你现在状态不稳定，有时候打得就像一个演员。”

    “对要夺冠的队伍来说，这是无法接受的。”

    淘宝权的笑容马上就消失了，他尴尬地笑了笑。

    别人都是各种小毛病，到他这里，就是水平问题了。

    相比之下，其实他的问题反而是最大的。

    没办法，只能保持训练里。

    陈歌把其他人的问题都指出来之后，风哥也相当配合。

    表示会监督众人改进的成果。

    如果没有做到改进，就要面临处罚。

    一谈到钱的问题，众人都不敢松懈。

    毕竟对大部分职业选手来说，打职业的根本目的就是钱。

    事情都搞定之后，风哥朝陈歌头来感谢的目光。

    实际上，他不是不知道队伍里面有问题。

    但是，这些队伍都心高气傲，毕竟都挺有天赋的。

    所以不是很听他这个教练的话。

    而且，在LPL，教练的地位是比较低的。

    和选手比起来差远了。

    所以，很多事情风哥都没法管。

    特别是涉及私生活的，他最多管一管比赛，和平时训练的问题。

    私生活的问题，他根本无权过问。

    而陈歌这次算是帮了他的大忙，把众人的问题都指出来了。

    (本章完)

