    克丽丝此话一出，便不由分说地拉着小智进入了一间石室遗迹。小智看得出来，克丽丝这是想要快点找到未知图腾，完成收服任务。因为大木博士说过，会按照任务的完成程度，发布奖励的。

    虽然大木博士承诺，只是用于研究观察，到时候会依照情况放生的。但小智总觉得怪怪的。

    但是两人一连进入了几个石室都没有找到未知图腾，只看到墙壁上一些类似未知图腾的图案，似乎是以前居住在这里的人刻画上去的。说明以前，这里真的是有未知图腾的。就是不知道现在有没有了。

    “一个也没有啊，大木博士是不是消遣我们的。”克丽丝再次从一间石室走出来，愤愤地说道。

    “额，虽然大木博士平时和老小孩一样，但这种事情应该不会含糊。他说的有的话······应该有吧。应该~”小智明显也有点不自信了。

    突然一个戴着眼镜的年轻男人发现了小智和克丽丝，厉声喝道：“站住，你们两个怎么进来的？”

    “咦！那个，我、我们是来参观的。”克丽丝立马紧张地站直了身体，解释道。

    眼镜男皱了皱眉头，说道：“参观的？石室内部是不能擅自参观的不知道吗？造成了对遗迹的破坏怎么办！”

    “对不起！”小智和克丽丝不由地低头道歉。

    “等等，你们······是从哪进来的？”眼镜男突然神情一凝，问道。因为走正门进来的人，很少会走到这来，不由地让眼镜男怀疑这两人是不是偷摸溜进来的。

    “欸~那边啊！”小智不假思索地指了指来时的方向。果然如眼镜男的猜测，这两个小鬼是溜进来的。

    眼镜男一顿发火，拎着两人的衣领，要去补票。毕竟这里的遗迹是由他们管理的，进入这里观光是需要买票的。

    克丽丝和小智也只能认怂，毕竟自己犯错在先。任由眼镜男拽着两人去补票。

    而在去补票的过程中，出现了一个年级稍大一些的，大概三、四十左右的眼镜男，叫住了小智他们。

    “欸，山本，你这是怎么回事？”

    “博士，你醒了啊。哦，逮到两个逃票的小鬼，带他们去补票。”

    “唉~算了算了，又不是什么大不了的事。补票就免了吧，反正现在也没什么游客。”被称为博士的男人摆了摆手，眼神慵懒地说着。

    听到博士这么说，山本才放开了小智和克丽丝。

    “你们两个是对遗迹考古感兴趣吗？”博士微笑着说道。

    “啊？我们并不是······”小智此言一出，博士心情肉眼可见的变差，克丽丝顺势堵住小智的嘴，说道，“当然感兴趣啊，要不怎么逃票进来观看啊。”

    “哦！”博士瞬间来了兴趣，说道，“太好了啊，我们考古又有新鲜血液，这正是天不亡我们考古的证明啊！”

    “这······这么夸张吗？”克丽丝汗颜道。

    小智小声地对克丽丝说：“克丽丝，你撒的这个谎，总感觉会有很麻烦的事啊。”

    克丽丝干笑着说：“既来之，则安之吧。就当是逃票的惩罚吧。”

    “来吧，都来我的工作室看看。”博士热情地招呼着小智和克丽丝，进到自己的研究所。

    “欸，博士，等会还有客人要来啊。招待这两个小鬼真的没问题吗？”山本提醒道。

    “哦，你说那个神奥来的。哼~她哪有我招待新人重要。”说着领着两人进到了自己的研究所。

    随后，山本在入口处接到了那位来自神奥的客人。“你好，希罗娜小姐。我是青木博士的助手，山本竹。叫我山本就好了。”

    “你好，山本先生。”这位名为“希罗娜”的女士，微笑着回应道。

    青木博士的研究所，这是间占地面积并不大的研究所，所以称之为工作室也没什么问题。不过虽然面积不大，但这里面堆积的东西倒真是不少，有考古勘测用的道具，还有各种图纸、书籍。

    克丽丝还猛然发现了，墙壁上贴有画着未知图腾的图片。立即来了兴趣，问道：“博士博士，这墙上的，就是未知图腾吧？”

    “哦~没想到，克丽丝你年纪不大，还认得这只宝可梦。没错，这就是未知图腾。它体型不大，只会一个技能‘觉醒力量’，个体也没有什么战斗力。所以在训练家中，并没有什么存在感。但是对于考古学来说，它是意义非凡的一种宝可梦。它······”说到这，博士突然顿了下，话锋一转说道，“算了算了，现在和你们说这些还太早。要想入门考古，还得多学习学习些基础的东西。给你们介绍下这些考古器材的用法吧。”

    说着，博士拿起了各种器具，给小智和克丽丝介绍了起来。一时间，小智被折磨得趴在桌子上，眼皮像灌了铅一样沉重。连克丽丝这种擅长读书学习的都有些顶不住。

    “那个······博士。应该能讲讲有关未知图腾的了吧，这些知识有一些枯燥了。”克丽丝举手，弱弱地说道。

    “话是这么说，但是——”博士一听，顿了下，大声地说，“抱着这种态度，可是学不好考古的哦。不管做什么，最重要的都是打好基础嘛！”

    看到博士这副态度，克丽丝心想完了。

    谁知道博士又话锋一转，说：“不过，考虑到你们现在还是旅行的训练家，对宝可梦的兴趣大些也不是不能理解。好吧，我就给你讲讲有关未知图腾的内容吧。”

    克丽丝顿时露出欣喜的神情，推了推旁边快要睡着的小智，小声道：“快醒醒，小智。要说到关键的地方了！”

    “欸！唔啊，哦。”小智揉了揉眼睛，静候着博士开讲。

    突然这时，门外传来了一声充满磁性的女性声音：“关于那个（未知图腾），我能够听听看吗？青木博士。”

    小智和克丽丝扭头看去，那是一个满头金色长发，面容绝美的女性。她穿着修身的黑色风衣，显得妩媚不失英飒。长长的金色刘海，遮住了小半张面容，显得气质异常高贵。但嘴角浅浅的微笑，又给人不那么难亲近的感觉。

