    第98章我在看狗瞎叫唤

    紧接着，秦如深放在桌下的双手紧攥着，可面上却始终挂着从容的微笑，“三爷不会是怕了吧？”

    玺执墨瞳孔微敛，他吐出一口烟圈，收腿端坐起来，一双冰眸充满威慑，

    “我欣赏你的勇气，已经有多久没人敢这样跟我说话了。”

    秦如深手心和后背都起了汗，但他脸上依旧保持着淡然的微笑，

    “那您是答应了？”

    玺执墨微挑剑眉，神色从容，

    “我会让你输的心服口服！”

    说着，他熄灭雪茄，又补充道：“合同明日就会派人送过去，你可以走了。”

    “多谢三爷。”

    秦如深起身，下颌微点，转身离开了办公室。

    *

    夜溪一直屋里打坐修炼，等她睁开眼时，已经六点半了。

    她拿起手机一看，有好多个未接来电和微信消息。

    她一一点开来看。

    【小九：老大我有个好消息要告诉你，我找到知己了！哈哈，他还邀请我去参加他的生日宴会！老大你也来吧，我已经两天没有见过你了，超想你的，手动卖萌~】

    【程一卿：夜神医，明晚是我二十九岁生日宴会，邀请函我已经送到了府上，希望您能赏脸参加，拜托拜托】

    【二哥：溪宝，程少邀请我们去参加他的生日宴诶，啊哈哈，都是托了你的福，你可一定要带我和大哥去见识见识顶流豪门的聚会哦，爱你~】

    【大哥：妹妹，程少的生日宴会我有事去不了，但你二哥特别想去，你明天抽空回来带他去玩玩吧。】

    夜溪各自回了一个‘好’，又点开了下一个对话框。

    【秦如深：夜溪小姐，冒昧打扰你了，请问今晚你有空吗？我想请你吃个饭，另外有很重要的事想说。】

    夜溪又惯性的回了一个‘好’，接着点开最后一个小红标。

    【狗男人：我们家溪溪今晚想吃什么呢？我去超市买菜回来亲自给你做好不好？】

    夜溪刚点开键盘，那边又接连发来了消息。

    【狗男人：溪溪？】

    【狗男人：你怎么不说话？】

    【狗男人：快回复！】

    【狗男人：你在干嘛？】

    【狗男人：这么久不回我消息？】

    夜溪秀眉一凝，回到：【我在看狗瞎叫唤。】

    【狗男人：别看了，狗有什么好看的！以后放学立马给我回家！】

    【狗男人：我已经买好菜了，马上回来给你做饭。】

    【狗男人：溪溪乖，等我回来哦~】

    夜溪看着他不断发来的消息，忽然笑出了声。

    这男人不仅狗，还是只傻狗！

    就在这时，秦如深又发来消息：【我已经定好了餐厅，你在哪里？我来接你吧。】

    夜溪快速回复：【不用了，你把地址给我就好。】

    打完字后，她放下手机，去衣橱里挑了件白色百褶裙换上，

    又拿出口红在唇瓣上轻点了几下，她的五官本身就无可挑剔，白皙的脸蛋上配着淡红的朱唇更是让她既温柔又妩媚，

    她随便提了个包在门口换鞋，玄关处的门却在此时突然被打开。

    ?  ?宝子们，动动可爱的手指在书友圈打打卡哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

