    第26章 蜕变为智者地精，抉择，是否外出？

    【你的奖励，令龙角蚁欣喜若狂，龙角蚁对你的忠诚，大幅增加。】

    【当前忠诚度为七十点！】

    徐顾挑眉。

    没想到还有意外收获。

    像地精、噬灵蚁、龙角蚁等雾界土著，他们在臣服后，忠诚度一般都只有基础的六十点。

    地精的好感度，很好刷，是因为地精并不是什么高级种族，基本上属于随处可见的小怪。

    而龙角蚁，作为真龙和天角蚁的后代，种族等级极高。

    同样，它的忠诚度，也极难获取。

    可没想到，这波操作下来，居然增加了足足十点！

    要知道，这才第一天而已。

    如此看来，想要刷满龙角蚁的忠诚度，似乎并不困难！

    穿上风影魔狼甲的龙角蚁和噬灵蚁们，在兴奋的试着铠甲的威力，如同蝗虫过境，所过之处，全都化为糜粉。

    杀伤力提升了不止数倍！

    等噬灵蚁安静下来，地精们已经开始着手打扫场地。

    他们并不期待被徐顾奖赏。

    这些武器兵刃，全都是由他们，从太上道人那里，搬到这里的。

    他们很清楚，这其中并没有适合他们地精，使用的武器。

    当然，他们虽然有些失落，但却没有任何抱怨。

    不说昨日徐顾已经赏过他们。

    事实上，以他们地精族的地位，根本就不敢奢望得到任何奖励！

    在林一的安排下，几个地精准备离开，去拿打扫的工具。

    可谁知，徐顾却开口叫住了他们。

    “地精们，虽然昨日的建造之功，我已经赏赐过你们。不过，今天是大喜的日子，其他人都有奖励，唯独你们没有，并不合适。”

    徐顾面露笑意，对林一等十只地精道：

    “今后岛上的大小一切琐事，均归你们负责，同时，兼任建造师，为岛屿建造需要的建筑物！”

    “你们可否愿意？”

    徐顾的声音，如同大道圣音一般，地精们全都陷入呆滞，面露震惊。

    今天，居然还有他们的奖赏？！

    一阵寂静后。

    “我们愿意！”林一等十只地精，终于反应过来，全都激动的热泪盈眶，匍匐在地。

    徐顾不仅没有把他们当作奴隶，无情的剥削和压榨，反而还给他们一件又一件奖励！给予他们尊重和认可！

    有此领主，此生何求？

    “好！作为奖励，我这里有十枚巨精骨髓丹，便全都赏赐给你们！它是由巨大地精的骨髓炼制而成，对你们来说，乃是绝世补药！”

    徐顾将怀中的一瓶骨髓丹，递给身前跪伏着的林一。

    “巨精骨髓丹？”地精们全都齐齐愣神，一头雾水，很疑惑。

    这种丹药，他们从没听说过。

    而且，还是由恐怖的巨大地精的骨髓炼制而成！

    这能吃吗？

    在地精一族中，巨大地精这一分支，虽然也属于地精，但却以普通地精为食！

    在林一等一众普通地精眼中，巨大地精们，完全就是来自地狱的恐怖恶魔！

    林一犹豫了一下，伸手接过巨精骨髓丹。

    领主不可能会害他们！

    即便害他们，完全没有必要打着赏赐的幌子！

    没有任何犹豫，林一率先服下骨髓丹。

    顿时，一股磅礴的力量涌入体内。

    只觉身体炽热，这股神奇的力量，在他体内徘徊，剔除身体内部的杂质，重塑筋脉。

    他的身躯，都开始以肉眼可见的速度在拔高！

    “这……”

    林一心中大惊，这是什么丹药，药效居然这么恐怖！

    他居然产生了一种将要飞升的幻觉。

    他能察觉到自己的生命等级，在发生着惊人的跃迁！

    力量在变强，速度在变快，头脑在变得清晰！

    这巨精骨髓丹也太恐怖了吧！

    看着林一的变化，徐顾很满意。

    与此同时，世界意志的声音响起。

    ‘你的扈从地精林一，完成惊人蜕变，由普通地精变为智者地精。’

    ‘等级变为青石上等。’

    系统的声音，也紧接着传来。

    【地精林一对你的忠诚度上升。】

    【当前忠诚度为一百！】

    【林一将永不背叛，坚决执行你的任何命令！】

    徐顾心神一动。

    林一居然进化了！

    从普通地精，变为了智者地精。

    智者地精，是地精中的佼佼者，拥有极高的智慧，普遍在地精的群体中，担任先知或是祭祀。

    林一等十只地精，并不擅长战斗。

    他们真正的作用，在于建造！

    而林一他们成为智者地精后，无疑可以在建造一途，走的更远，发挥出更大的作用！

    “谢领主大人，赐下神药！”林一身躯颤抖，重重叩头道。

    从普通地精，蜕变为地精，不亚于是一次新生！

    而这次新生，正是由他尊贵的领主大人，亲手赐下！

    这一刻，徐顾的形象，在林一眼中，无比高大，甚至已经超越了地精一族信仰的神明。

    其他九只地精，看着林一的变化，全都狂喜，激动的身躯颤抖。

    很快，徐顾耳边就传来了一阵阵世界意志的提醒，全都是地精们完成蜕变的消息。

    徐顾也是感慨不已。

    太上道人有点逆天啊！

    “你们起来吧。”徐顾看向林一等地精，淡淡的说道。

    “我的管理方法很简单，有功必赏！如果，你们没有功劳，但依旧被我提前进行了奖赏，那么这份功劳，是要还回来的！”

    徐顾看了眼地精，又将目光落在龙角蚁上。

    感受到徐顾的目光，龙角蚁连忙用钳子拍了拍自己的胸脯，在向徐顾打保证。

    徐顾这才将目光落在后羿和巨灵神身上。

    “定不负领主重望！”

    众人齐声道。

    声势浩大，荡气回肠！

    等所有人都散去，开始工作时，徐顾没有离去，而是静静的环视岛屿四周，一阵恍惚。

    不知不觉中，自己居然已经建立了一座不小的势力。

    岛屿上有，

    血统高贵，代表着无数机缘的龙角蚁。

    以及它所率领的一群青石级噬灵蚁。

    也有擅长建造的智者地精们。

    还有三尊神话人物，赤铜下等的后羿和巨灵神，不知境界但却可以炼制，各种强大到逆天的武器和丹药的太上道人！

    更不要说，他们在得到合适自己的武器后，实力都得到了大幅度提升！

    这样的配置，完全可以轻易碾压二阶雾主所在的领地！

    别人或许要为之奋斗一辈子，而自己却只花费了不到一天的时间！

    一切都来得太容易了！

    想着想着，徐顾脸上的笑容，便收敛了。

    “我的目标可是建立天庭！统摄诸天万界，掌管百万仙神！”

    “现在，只是开始而已！又有什么值得欣喜？”

    “接下来的挑战，还多着呢！”

    徐顾心中暗道。

    长远的不说，当下就有一个巨大的挑战，在等待着他！

    经过昨天整整一天的垂钓，领地附近的资源，已经开始枯竭了。

    尽管，有紫炎火脉和聚灵花的加持，灵气凝结成灵沙的速度加快了数十上百倍不止。

    可即便如此，才只过了短短不到一天的时间，根本没有任何效果。

    “接下来日子，该怎么度过？”徐顾头疼起来。

    有了噬灵蚁和地精的加入，他攫取资源速度，还要再提升至少数倍。

    不出意外，今晚，领地附近的雾场，就要彻底枯竭，不再有任何资源可以垂钓。

    接下来，是选择固守此处？后面几天，都一无所获？

    还是选择冒险外出，寻觅新的雾场？

    徐顾陷入了抉择。

    (本章完)

