    饭堂的师傅都认识了陆向红三个人了，主要是新生里头这么快就帮忙的人不多。

    老师傅笑着说道，“快来，刚才刘老师还特意过来交代了一下，得给你们几个娃子吃饱。”

    陆向红等人笑了笑，“谢谢师傅，劳烦您了。”

    “不客气，多吃点。”老师傅给三人打了满满的饭菜。

    这也算是特别待遇了。

    陆向红三人忙了一个早上，早就饿坏了，这会吃着真香。

    中午她们要回宿舍休息一个小时，下午还会继续去帮忙。

    刚回到宿舍的三人，立马就被林大妹拦住了。

    林大妹推开陆向红，站到占冬儿面前，怒气冲冲地质问“你，你是不是故意的？你让我一个人在招生点那出糗。”

    没等占冬儿说话，占玲玲率先挥开了林大妹指着占冬儿的手，“你是不是有毛病？我们还没问你呢，你一个早上缠着我姐干什么？明明是大姐各自负责一个区。”

    占冬儿皱起了眉头，“林大妹，你在招生点那出了什么糗了？咱们忙完后去找你吃饭，都没看见你。”

    林大妹眼眶泛红，瞪着占冬儿的眼神多了几分恨意，“不用你假好心，把属于我的那份饭票给我，我还没吃呢。”

    “哪还有饭票啊，这不过是刘老师盖章签字的一张纸条，是给我们四个人一起用的，刚才午饭的时候你都不在，我们只能去吃了。”占玲玲说道。

    “你们先吃了，那就是你们把我的那份也吃了，那你们三个给我赔啊，一人给我点钱就行。”林大妹伸出手理所当然地说道。

    “呸，你咋这么不要脸呢你，是你自己先跑掉的，凭什么让我们给你钱。”占玲玲快气死了。

    陆向红皱起眉头，“林大妹，我记得早上的时候我们就说过了，中午一点钟要在招生点集合，咱们一起去吃饭，既然你自己跑了，那自然就没有了。”

    林大妹咬了咬牙，提起招生点她就生气，“你们要是不赔我就去找刘老师，说你们三个不让我吃饭。”

    她当然不可能去找刘老师，毕竟中午的时候她还在刘老师面前丢了脸。

    但是不妨碍她拿刘老师来吓唬人。

    以前在她们镇上的学校，她就经常这样干。

    每次一拿老师说话，别人就不敢再多嘴了。

    后来学校闹翻了，老师的话也不管用了。

    但是现在不一样了。

    高考已经恢复了。

    而且这里还是京大。

    林大妹相信没有学生会不怕老师。

    这话一出，占玲玲气得差点想打人，哪怕事情不是她们三个的错，她也不希望因为点饭钱就闹到刘老师的面前。

    这以后不就给老师留下了不好的印象了吗？

    她狠狠地瞪了一眼林大妹。

    陆向红扯了扯嘴角，脸色不冷不淡，“好啊，找刘老师是吧，我陪你去找。咱们本来去帮忙也没想过学校会有补贴餐点，如果你介意这个，完全可以和刘老师说。”

    “只不过下午你就不要再和我们一起了，省得我们大家再闹矛盾。”陆向红淡淡地说道。

    占冬儿也说道，“对，去就去，走吧！”

    林大妹的脸色变了变，“你们就是欺负人。”说完，也没有再要去刘老师那，反而转身爬上了自己的床铺那。

    占玲玲翻了一个白眼，“有人就是没事找事。”

    陆向红转头对占玲玲说道，“下午忙完之后，关于那个仓管工作的事情，老师让你去填一下表格。”

    为了防止林大妹找事情，陆向红连老师的姓氏都没说。

    至于工作的事情，林大妹昨天就知道了，也无所谓再隐瞒。

    “好的，就是这个工作我拿了，那你们……”占玲玲有些不好意思地开口。

    陆向红摇了摇头，“我本来也没空，我有别的事情要做，不用介意。”

    占玲玲笑了笑，“那我一定好好干，不给你们丢人。”

    而此时躺在床上的林大妹偷偷听着几人的话，咬了咬牙，觉得陆向红三人就是故意排斥她的。

    明明大家的条件都不错，她先前都了解过了，她们宿舍除了马红梅，其余人都是带薪上学的。

    像这样的工作，不是应该优先给她这种需要补助的学生吗？

    她家里穷，根本没办法在生活上给她补贴。

    而学校只给她十五块钱的补贴。

    这十五块钱，她连吃都吃不饱，更何况还要支出日常的花销，学习资料等等。

    想到这里，林大妹的眼眶都红了。

    陆向红等人回来其实也没休息多久，拿了水壶装了水，然后稍微用热水泡一下脚，又赶紧急急忙忙地跑下去帮忙了。

    林大妹看人都走光了之后，才探出头，对下铺的马红梅说道，“你就不觉得不公平吗？明明她们都那么有钱，根本不需要学校补贴，为什么不能把工作让给我们这些有需要的人。”

    马红梅刚将宝儿放下去睡，听到林大妹的话后，手里的动作停顿了一下，她轻轻地将帘子拉上。

    才起身看向林大妹，“你说的工作那都是人家辛苦争取来的，你想要工作，你也可以去争取。”

    “对，我就是打算去争取。下午就去，你去不去，我们俩一起过去。”林大妹提议道。

    马红梅微微皱起了眉头，“你去哪里争取？我就不去了，我还要带孩子，抽不出时间。”

    林大妹瞥了瞥宝儿一眼，“当然是去找占玲玲那个老师，既然能给占玲玲工作，当然也能给我工作。你不去就算了，到时候你可别后悔。”

    马红梅一怔，“你要去抢占玲玲的工作，你这样做不好吧。”

    “什么叫抢，再说了，学校的这些工作本来就应该是让困难户优先的吧。你看占玲玲那样子像是缺钱的人么？她昨天还买了一个新发夹呢。”林大妹说道。

    “甭管占玲玲缺不缺钱，这都是她自己争取来的工作，你怎么能这样想呢？”马红梅不赞同地说道。

    林大妹显然更加不能理解马红梅，“你有没有搞错啊，咱们俩都是困难户，你应该站在我这边啊！算了，我不跟你说。”

    她本来以为，马红梅应该和她一样才对，毕竟她们都是靠着学校的补贴过日子。

    没想到马红梅竟然这种反应。

    不过也无所谓，她一个人更好。

    马红梅还想说些什么，这会，宝儿突然哭了起来，她转身就去哄娃去了。

