    想到这一点，我对小白问道：“小白，你有没有感觉到自己的体内有什么东西？”

    听到我的话，小白愣了一下，然后沉沉默了片刻，检查着自己的身体。

    不过片刻之后，她摇了摇头，说道：“没有什么啊主人。”

    我点了点头，然后说道：“你身体的变化，应该是女丑做了什么，然后让你慢慢的变得更加像一个人。”

    “啊，是这样啊，女丑姐姐实在是太好了！”

    听到我的话，小白两眼放光，直接高兴的叫了起来。

    我有些头疼，心说这个女僵尸脑子还真是单纯啊。

    现在居然都叫女丑姐姐了，难道你忘了昨天自己差点被人给夺舍了吗？

    不过对于小白的兴奋我是理解的，毕竟做一个真正的人一直都是小白的梦想。

    只不过我有些担心，随着小白身体的变化，她那些僵尸的本能还会不会留下。

    紧接着我摇了摇头，然后笑了起来。

    这些担心都是多余的，变成一个真正的人，是小白最大的梦想，至于什么僵尸的本能，想来小白根本就不会在乎的。

    就算失去了那些能力，我也可以保护好她，只要她高兴比什么都强。

    欢呼之后的小白重新安静了下来，双手托着嘴巴，不知道在想什么。

    “又在想什么，你不是一直都想要变成一个人吗，现在怎么又担心了起来？”我对小白问道。

    小白摇了摇头，然后一脸严肃的望着我说道：“主人，人家担心的不是这个，我只是想着这速度能不能快一点，要是人家真的能够变成人，一定要给主人生一个可爱的小宝宝。”

    “噗！”

    听到小白的话，我再也忍不住，直接一口喷了出来。

    这个女僵尸的脑回路我真的觉得有些顶不住，赶紧收拾了桌子上的东西，然后坐在了门口的躺椅上。

    我闭上眼睛，让自己的神识进入体内。

    现在的赢勾已经重生了，就在我的体内，以后我和他注定还会有很多的纠缠，所以我想跟他好好聊聊。

    “喂，你在不在？”我在心里对他喊道。

    “在。”良久之后，赢勾的声音在我的脑中响了起来。

    现在的赢勾，已经不是以前那个在我体内的家伙，那个家伙的神魂和犼纠缠在一起，所以阴险邪恶，充满了暴戾之气。

    而现在的赢勾，更像是当年黄帝手下那个纵横四方的大将。

    虽然还是威严无比，可是再也没有了那种邪恶的气息。

    “你以后打算怎么办？”我在心里对他问道。

    现在大家伙共用一个身体，对于以后，一定要有个规划才行啊。

    “去地府，我要打败地藏，从新夺回地府！”赢勾的声音再次响了起来。

    “...........”

    听到他的话，我有些无语，心说大哥，现在咱们的实力虽然不弱，可是去地府这事还是要等等的。

    那地藏王就足够强大了，况且地府里面额那些阴神还都听命于他，就这样下去恐怕会被人打出屎来的，况且现在将臣还不知道藏在什么地方，不收拾了他地府也没法去啊。

    “这个...这个事情不急，还需要再等等。”我赶紧说道。

    “哼，那就没什么好说的了，我会让自己沉睡，如果有什么危险我会醒来。”赢勾的声音再次响起。

    听到他这句话，我不由的松了一口气。

    赢勾这家伙脾气虽然有点臭屁，不过做人还是挺明白的。

    现在他在我的身体里，我做什么事情他都能看到，这就等于我没有了一点隐私，这是我最在意的地方。

    现在听到他主动说要沉睡，我当然求之不得。

    不过我心中有个更大的疑惑必须要亲口问一问他。

    “你和地府的孟婆是什么关系？”我说道。

    经过昨天的一番折腾，我知道，女丑才是赢勾最爱的女人。

    可是地府中的那个红衣孟婆明显对赢勾的感情也不是那么 简单的，而且还帮过我，没有她我也不会成为一个阴差。

    所以我很想弄清楚，孟婆和赢勾到底是什么关系。

    在我心里，赢勾这种存在绝对不会是见一个就爱一个的渣男，所以我很好奇他和孟婆之间到底是什么关系。

    “哼，你想知道什么？”赢勾的声音冷冷的响起，很明显这个问题他并不喜欢。

    “大哥啊，以后咱们俩共用一个身体，没有必要这么见外吧。”我对他说道。

    “放肆！你只不过是我的一条狗，没有资格和我平起平坐，你要摆正自己的身份，我需要沉睡一段时间，希望在我沉睡的这段时间你不要再让我出手，废物！”

    赢勾冰冷的声音再次响起。

    听到他的话，我差点鼻子都气歪了。

    他娘的，现在你在老子的身体里面，还他娘的这种态度，太气人了。

    看来这赢勾虽然没有了犼的神魂给他的暴戾，依旧是个脾气很臭高傲无比的家伙。

    “当年在地府，我曾经在一个冥界的家伙手上救过她一次，仅此而已。”

    就在我忍不住要骂娘的时候，赢勾的声音响了起来，然后就再也没有了动静。

    曾经救过她一次？

    听到赢勾的话，我有些意外。

    我当然听得出来，赢勾语气之中对于孟婆并没有多少感情。

    看来他说的应该是真的。

    地府虽然已经平定，可是毕竟太大了，谁也不知道什么地方会藏着一个冥界的魔神。

    当年的红衣应该就是意外的碰到了一尊隐藏在地府中的冥界魔神，然后差点被灭。

    而赢勾出手救了她。

    从此之后红衣就一直感激着赢勾，然后渐渐的爱上了他，只不过赢勾明显的对她没有那种意思。

    这是个有些俗套的故事，让我有些失望。

    “你还在不在？”我在脑中喊了一嗓子，只不过再也没有听到赢勾的回应。

    看来真的如同他说的一样，他又陷入了沉睡。

    赢勾刚刚被女丑唤醒，现在的神魂还很弱，所以他需要休息。

    我松了一口气，既然 那家伙沉睡了我就放心了，要不然时时刻刻的都有一个家伙跟自己同享一个身体，这感觉是真的别扭。

    接下来的几天生活又恢复了往日的平静，除了时不时的去一趟疗养院，我就待在铺子里面发呆。

    现在赢勾重新复活，我体内的力量一大部分都跟着他一起沉睡，我知道那是赢勾用这些力量来温养自己的神魂，毕竟那些力量原本就属于他。

    不过我并不担心，现在大家同用一具身体，如果我遇到了危险，他不会袖手旁观的，一定会出来帮忙的。

    非但没有担心，我反而轻松了不少。

    这就相当于自己有了一个实力强大的保镖，要是真的遇到了什么危险，他自然会跳出来帮忙打架的，再也用不着我去跟人拼死拼活了。

    和獬豸的魂魄融合的张弛已经完全熟悉了疗养院的生活，他身上有着獬豸的气息，对于那些妖物来说是天生的压制。

    所以自从张弛去了疗养院，那些妖物都彻底的老实了，每天乖的跟孙子一样。

    我让老道拿出十万块钱，然后交给了张弛，让他送给自己的老娘。

    张弛回了一趟家，当然没有表明自己的身份，只说自己是警队的，这些钱是自己死后警队给的抚恤金。

    老太太并没有怀疑，含着泪接过了钱。

    现在的小白的身体真的已经 改变了，从来都不用睡觉的女僵尸现在居然还学会了赖床，每天都要睡到中午才起床。

    而且我也看得到，她真的已经越来越像个人了。

