    第267章 神树

    峡谷所在的位置，本身位于龙脊市居住站收容基地。

    这里曾经是人类的地面庇护所，可惜后来被噬极兽发起的兽潮吞没。

    如今已经成为了生态密集区。

    所谓的生态密集区，指的是拥有大量玛娜生态系统的区域，这里到处可见猩红的玛娜之花，和各种分地而居的噬极兽。

    每当噬极兽吞噬大量的生命源质后，就会反哺给玛娜之花，并产生猩漩效应。

    一旦积累到足够的生命能量，玛娜生态就会产生大规模进化。

    而每一次进化，对于人类的来说，就多一分威胁。

    灵笼世界的人类，早已从食物链顶端沦落为猎物。

    韩少卿驾驭【维摩那】，带着众人飞跃峡谷，居高临下，可以看到许多肉土。

    估计都是曾经的幸存者，但如今都只剩下了残破的躯壳，取而代之的是大量的脊骨和各种类型的噬极兽。

    残破的建筑，很大已经腐坏倒塌，一些屋檐下，吊着人类白骨。

    看样子是被处死的。

    乱世当用重罚，可能是为了生存基地的稳定，也可能是排除异己，巩固自己的权力。

    然而这一且都成为了过去，没有足够的实力，终究在末世之下化为齑粉！

    陡峭的山崖下，有着崎岖的道路，各类噬极兽们，有条不紊的向着同一个地方前行，仿佛有什么东西在引导它们。

    最为常见的就是蛇狗、刺鳗和地吼。

    【维摩那】飞行之际，并没有隐藏，不少噬极兽听到破空声，仰天嘶吼。

    原本【维摩那】是无法做下那么多人的，是韩少卿动用了【变身手环】，将【维摩那】的体积变大十倍，才带着地面小队横贯长空。

    “呜儿~”

    悠扬的长吟响彻峡谷，只见峡谷上方，出现了一头巨大的爬行类噬极兽，外表看上去有些像被放大的娃娃鱼。

    “吼吼！！”

    “吱吱吱！！！”

    就好像是回应一般，下方的各种噬极兽都纷飞仰天长啸。

    碎星说道：“是君主级噬极兽！”

    夏豆愤愤不平：“是这个大家伙，上次我们差点栽在它手里，这次我要它好看。”

    “你们自由发挥，把头留下就行，我去看看那玛娜之花。”

    韩少卿的目光，落在峡谷中巨大的玛娜之花上。

    这么大噬极兽供养这株玛娜之花，可见必有不凡之处。

    仔细一看，可见这株玛娜之花上凝结了八个发光的球体，从外形来看，有些像世界树的造型。

    许多噬极兽都围绕着玛娜之花，将吸收到的生命源质放出，由玛娜之花吸收。

    白月魁点点头，然后看向碎星：“碎星，准备切断峡谷的通道，这次我们关门打狗。”

    “明白。”

    【维摩那】降落后，韩少卿就瞬移到了玛娜之花的顶端。

    玛娜之花察觉到韩少卿的存在，当即就向用触须强行抽取韩少卿的生命源质，可惜它的等级太低，根本无法动韩少卿分毫。

    【叮！宿主目前位于，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……】

    面对突然出现的韩少卿，周围的噬极兽反应过来，蛇狗咧嘴咆哮，但怕伤到玛娜之花，不敢扑过去。

    几只刺鳗则调整角度，第一时间喷出骨刺，想要把韩少卿打下来当玛娜之花的养料。

    韩少卿不为所动，周身的立场形成绝对防御，别说刺鳗，就算是韩少卿站着不动，君王级噬极兽也别想破防。

    周围的噬极兽都变得狂暴焦躁起来，怒吼连连，却只能干瞪眼。

    【3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——火影世界的神树。】

    【神树：来源于大筒木一族，十尾是查克拉的起源，也是会让这个世界走向终结的的魔兽。它真正的姿态是孕育出查克拉之果的神树。十尾是神树的树苗，当十尾成长为神树后，神树的根会蔓延到星球的各个角落，之后不断吸取这颗星球上所有生物的查克拉（生命本源），在吸光所有生物的查克拉的不久之后，神树就会结出巨大的查克拉果实。】

    【是否领取？】

    从对神树的描述来看，和玛娜生态其实很类似，都是在吞噬星球上的生命。

    “领取。”

    韩少卿领取之后，手中多出一颗种子，只要将它种在泥土里，一夜之间就会快速生长成为参天大树。

    原本想要将十尾培养成神树，必须满足一个特殊的条件：那就是让十尾将大筒木活生生吃掉。

    不过系统改良后的神树，只要有生存的土壤就足够了，而且完全听命于韩少卿。

    “或许足够世界种植神树就不错。”

    韩少卿考虑了一下，绝对在灵笼世界种植神树是个不错的选择。

    首先是这个世界的人类不多，神树成长，只需要让它吞噬噬极兽和玛娜生态即可。

    一方面解决噬极兽，一方面成长，还可以给人类提供庇护，末了还能结出果实，一举多得。

    至于神树能不能干得过玛娜生态，韩少卿并不怀疑。

    神树可以化身十尾，可以发射尾兽玉，不怕兽潮，还能吞噬生命强化自身，比起一般的泰坦巨兽都强大，唯一的缺陷，就是神树会吞噬星球的能量。

    玛娜生态也在吞噬，如果把神树种在这个世界，等到玛娜生态被神树吞噬之后，接下来就是对这个星球的吞噬。

    要知道因为人类的破坏，过度开发，这颗星球已经到了即将崩溃的边缘，再让神树破坏一波，估计会变成死星。

    心念一转，韩少卿想到了玛娜生态的原始星球。

    身随意动，韩少卿直接跨越空间，出现在玛娜生态的原始星球上。

    入眼的是一望无际的玛娜之花，这里的玛娜之花长得更加巨大，但韩少卿只看到了植物，却没有发现生物。

    整个世界弥漫着浓郁的猩荭素，看上去整个星球都是红色的。

    韩少卿尝试着打卡，每一个巨大的玛娜之花，都提供一颗神树，当韩少卿站在最大的玛娜之花上时，获得的奖励则是龙珠世界的精神树果实。

    (本章完)

