
　　【真2比0了啊，太暴力了。】

　　【快进到3:0！】

　　【这把我都感觉RNG要翻了，结果郭子哥来一手智商压制。】

　　有人甩出了一张截图。

　　正是郭嬴的直播间标题：主播不是抖M，是纯纯阳光大男孩。

　　【讲个笑话，阳光男孩儿，郭子哥。】

　　【绷不住了，他真的太阳光了。】

　　【这哥们能把妖姬的分身都完成和小丑一样，属实没谁了。】

　　【小虎和karsa那波追错人直接炸开，uzi点错人直接游戏结束，是我已经在砸键盘了。】

　　【今天如果RNG输了，回去做梦估计都是妖姬的影子，不，分身。】

　　守护世界上最好的狗子：【等一手让二追三，这把uzi已经杀起来了，就是被偷塔了而已，胜之不武！】

　　【偷塔是胜之不武？那你和官方说啊，他偷塔了，直接重赛。】

　　【差不多得了嗷，你自己守不住塔怪别人偷啊，你说能赢，但经济一直都没领先过，只是你们的一厢情愿罢了。】

　　世界第一狂小狗：【我的评价是，先让两分，无所谓，追三就好了。】

　　部分RNG的粉丝依然对于自己的主队怀揣着希望。

　　当然，更多的人，此刻已经没声音了。

　　那个妖姬太狠了，打得许多人都没了脾气。

　　OTTO带着耳机，趁着中场休息的时候斗着地主。“这把谁的锅，肯定都有锅啊，最后那一波明显是决策有问题，但非要说的话，肯定是小虎的问题最大。”

　　“RNG这套阵容本来就是要让中野起节奏的，甚至为了让小虎不被counter，先抢了VN，结果上了场还是全程被按在塔下动不了，那这套阵容前期就没法玩儿，为了硬让下路起来，亏了很多东西的。”

　　【确实，这把RNG中路换OTTO赢了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“别尬黑人家小虎啊，虽然他问题最大，但换我上去应该是一样的会被爆杀。”

　　otto作为理中客的理中客，很清楚自己现在的水平和定位。

　　“这吗了个B的，谁玩这加里奥谁都遭殃啊，你能想到他是长剑三红出门先搞AD的啊！”

　　“这游戏理解我肯定碰瓷不了啊，一般都以为加里奥是好打妖姬的，现在一来，这个英雄的counter关系就被郭子哥给破了，这很可能后面，加里奥都不能用来打妖姬了。”

　　OTTO说完这话，也一下反应过来，这个人太强了，初出茅庐便到了这么恐怖的一步。

　　不但乱杀各路中单，更是发明了各种各样的新思路，一次又一次地刷新着人们对英雄联盟这款游戏的理解。

　　长剑妖姬，不补刀的卡尔玛，送死偷塔流塞恩。

　　你但凡在郭嬴出道之前，给一个真正玩过游戏的人说这些东西，他都会骂你是傻β。

　　可郭嬴就是能掏出来在比赛上玩，不但玩，他还能赢。

　　都说OTTO是伤仲永，LPL出道那一年就站在了自己职业生涯的巅峰。

　　可，他那让人感叹一时的巅峰生涯和郭子哥出道仅仅半年的表现来对比。

　　用他的话说，连根寄吧毛都不是。

　　“哎，最后一把得上锅老师了，但感觉锅老师也不顶用啊，郭子哥这里太猛了，我都想不到要怎么去限制他。”

　　果然第二场，RNG换上了替补席的麻辣香锅。

　　但没想到的是，RNG除了换上香锅之外，还更换了上单。

　　倒不是说姿态和香锅就比karsa和letme两个人强。

　　主要是letme和karsa两个人的心态出现了点问题。

　　谷</span>特别是letme，第一把自己对线把对面压得好好的，莫名其妙下路炸穿了，然后换线到了下路，自己被对面一安排，游戏直接玩不了。

　　第二把，中路妖姬更是直接一个TP把他抓烂，然后自己TP亏线亏经验捞两个助攻，然后上线又被妖姬搞，掉塔打闪，又寄了。

　　letme倒不是怪队友。

　　他也知道，输比赛肯定是大家都多多少少有问题的。

　　但他这连续输两把后。

　　用他的话来说，他有点不知道该怎么去赢了。

　　玩支援的输，玩发育能C的也输.....

　　至于karsa，他是经典的赛点局发慌。

　　他的心态还没有磨炼出来，RNG主教练Heart看着他们两人状态不对劲，于是便顺理成章地将两人都换了下来。

　　这样，RNG上野一更换，能够选择的打法就更多。

　　在连续两边选边都输掉游戏的情况下，RNG决定要殊死一搏。

　　“这把，我们选红发，我不想再给对面counter位了，我不想让郭嬴拿到counter位。”教练直接说出了原因。

　　是的，这版本的蓝色方有天然的优势。

　　因为红方会天然少一个斯维因的BAN位。

　　但，因为郭嬴的存在，让RNG的教练最终决定，放弃蓝色方而选红色方。

　　这个版本能值得一抢的英雄，卡莎。

　　已经被对面破掉了。

　　奥恩，你要拿奥恩必须ban掉RW的青钢影。

　　我都上姿态了，肯定是不想他玩羊的，所以也不值得。

　　至于少一个BAN位的事情.....

　　郭嬴的英雄池，太离谱了。

　　啥类型的中单都有，简直是S6那年faker的翻版，纯纯的六边形战神。

　　你就算再多一倍的BAN位，也不见得能够BAN完，所以出于各种因素的考虑。

　　RNG主动选择红色方，至少，至少要保证，小虎能够顺利地玩游戏。

　　双方再度坐在赛场之上。

　　RNG几个人神色凝重。

　　“别摆着臭脸啊，多说话啊。”刚上场的麻辣香锅见着队伍内气氛不对，作为队内的大心脏和元老，他知道这时候他要多说些话调节一下众人的心态。

　　“这把，锅老师直接血C，带你们飞。”姿态也是笑嘻嘻地说着骚话。

　　他心态其实算不上多好，但毕竟前两把他并不是在场上，自然不像是现在的letme一样，在自闭的边缘徘徊。

　　“这把刘志豪给老子C啊，你饮水机做了那么久，不会忘记怎么玩游戏了吧？”

　　“哇，老子这种生死局，真的把把C，这把看我表演好吧。”姿态作为老IG和蛇队的成员，嘴硬和口嗨的功夫，自然是在联盟排T1的。

　　但RNG其他三人情绪并没有好转多少，前两把他们输得太难受了。

　　赛前那个3:0的舆论闹得那么沸沸扬扬。

　　真要被3：0了，也太丢脸了。

　　你说他们没压力，那肯定是不科学的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十四章 更换上野，压力山大的RNG免费阅读。https://xs.23sk.com 