    “缘之一字，当真妙不可言。两位道友，一切可安好？”镇元子憋着笑意朝马雨和马藤藤问道。

    “凡间世界如恒河之沙，想不多最终还是拜在你门下。”马雨无奈地摇头说道。

    “不仅如此，小明月居然还成为咱俩的老师。我当初以为会被女娲引渡道途。”马藤藤也摇头苦笑。

    没错，马雨、马藤藤正是帝俊和伏羲的元神真灵不知轮回多少世后的转世之身。

    按照前世神话里，伏羲应该转世为人皇，率领人族称霸洪荒东部，为人族成就天地主角奠定厚实的基础。

    然而，后来白手起家在地星创下庞大的社交和通信服务行业中的商业帝国，最后兜兜转转成为镇元子的徒孙。

    不过，无论是太一还是女娲，不可能不知道这两人的转世之身，而且帝俊和伏羲历经数千个轮回，身上涉及生命之危的因果居然少之又少。

    不仅如此，每世积累的功德都隐藏在灵魂深处，当修为突破到大罗金仙后才一下子爆发出来，短短数千年就将修为提升至大罗圆满，恢复所有记忆。

    这或许其中有太一和女娲其他的算计，但是修为达到镇元子这种境界，对一些旁枝末节的事情也没在意。

    只要这两人不尴尬，尴尬的就是别人，于是便缓声说道：“接下来你们俩有何打算，继续留在地道还是回去妖族那边？”

    马雨（帝俊）和马藤藤（伏羲）对视一眼后，转头朝镇元子微微摇头。帝俊轻笑道：“这数千个轮回，我等转世过妖族、人族、龙族甚至是人巫，但今生为人族时恢复前生的记忆，体内主导的命格自然是人族，因此我现在是人族帝俊。”

    伏羲也点头附和道：“没错，前世种种如过眼云烟，仅是我等曾经的一些记忆而已，现在的自我可是人族，这事关将来斩却自我尸的关键因素，不可轻弃。”

    一旁的红云也微微点头，眼里充满的回忆之色，道：“没错，要斩却自我尸，除了明白心中的执念，更是要对自身的一个认知。两位道友的灵魂印记可是人族无疑，若是重归妖族，对将来的境界提升、感悟法则可是一大障碍。”

    帝俊闻言，连忙摆摆手道：“红云师叔祖，现在我可是明月老师的弟子，万万不可再以道友之谓称呼。”

    镇元子无所谓地接口道：“我和红云还是称你为帝俊，马藤藤为伏羲，毕竟这两个道号可是天道赐下，自带天地气运，而且除了你们俩，洪荒中无人敢用这名号。”

    帝俊（马雨）和伏羲（马藤藤）沉思一下后，朝镇元子行揖礼道：“多谢师祖赐下道号。”

    两人话语刚落，红云忍不住右手拍打大腿哈哈大笑。镇元子白眼一翻，这两个狡猾的家伙，修为尚未恢复，但腹中的阴谋诡计倒也全部就位。

    洪荒中先天魔神的名号可是生而有之，每一个都已是独一无二的。除非先天神魔陨落，否则后世之人想要安放这些神魔的名号，就会接下天大的因果。

    为何古人起名常常避开当世或者前一代皇帝名字，除了避讳之外，更多的是无法承载这些名字的气运因果，从而招受一些无妄之灾。

    马雨和马藤藤虽然是帝俊和伏羲转世，但毕竟历经多次转世，其中的因果牵扯如莲藕之丝一碰之断。现在却的得到地道合道者镇元子的重新认可，两人的道号自然而然重归于他们。

    对于两个既是朋友又是徒孙的帝俊和伏羲，这些顺手而为之事镇元子没太多计较。虽然两人重新获得道号，气运和参悟当年掌握的大道都有所增强。

    但欲带其冠必受其重，妖帝和羲皇的因果同样一丝不漏地降临到俩人身上。以他们的智慧自然不会想不到这一点，镇元子好整以暇地等着两人下一步行动。

    果然，帝俊眉头微皱，脸色愁苦地看向镇元子，道：“唉，虽然恢复了先天神魔的记忆，重新掌握之前那些大道法则也并非难事，但是要想跟进一步却当年还要困难数百倍。”

    伏羲闻言顿时喜色尽去，整个人的精气神立马颓废下来，“没错，十多个元会，数千个转世之身的因果之力如同明珠上的灰尘笼罩在我等元神真灵上，掌握一丝大道法则耗费的世界则是当年的成千上百倍。”

    “更让人头疼的是我俩人都是后天生灵，参悟大道法则上和肉身在先天上都比先天生灵若一筹。以前准圣后期都可以缓慢吸收转换混沌元气提升肉身修为，现在恐怕只有达到混元境实力才能踏入内混沌。”帝俊扶额叹息道。

    “师祖，弟子和帝俊都是您的徒孙啊，还是资质最差的俩人，比你百草园里普通的先天灵根都不如。你看是不是施展一下神通，对我等由里到外改造一番。”伏羲一脸期盼地抬头看向镇元子。

    看着下方俩人一唱一和，镇元子无语地翻了翻白眼，紧接着没好气地说道：“你们不去表演相声，可真是浪费老天给你们的天赋。”

    “这数万年来，明月可没少在你们身上投入大量的资源。你看看你们俩现在的修为才大罗境界圆满，连一尸都没斩出。如果不是初次见面时就知道你们的身份，我早清理门户了。”镇元子满眼鄙视地斜看着帝俊和伏羲。

    一旁的红云也点头附和，“贫道将来的三代弟子绝不会出现资质如此低下之徒。不仅不会给我这一脉带来益处，甚至可能还连累赵公明和三霄的前途。”

    帝俊、伏羲闻言，相互对视一眼，嘴角微抽，不约而同地叹了口气。俩人这一世出生在没有任何灵气的地星，踏入道途时已经过了而立之年，大量的因果、羁绊、凡人欲望和红尘浊气布满全身以及灵魂。

    这样的根基可以说一辈子都无法踏入修炼之徒，幸好被明月从地星中捞到洪荒大陆，耗费三千多年将帝俊和伏羲的修为提升到天仙境。

    现在他们俩人能侥幸突破大罗境界还得多亏明月的元宇宙开放。手中握着仅此于明月的权限，让俩人在虚拟现实空间里如鱼得水，明里暗里动用权柄获取大量的资源和功德气运，否则现在恐怕还在金仙境里蹉跎。

    不过作为镇元子的老朋友，帝俊和伏羲可清楚他手中有一点至宝可让俩人来个脱胎换骨的蜕变。无非是耗费镇元子一些资源、时间以及功德气运，但是这对镇元子来说问题不大。

    而且帝俊、伏羲明白镇元子心里清楚他们俩人的意图，现在摆出矜持的姿态，无非是想捞点好处而已。

    这种无利不起早的性格，帝俊和伏羲早已看透，只不过镇元子居然连徒孙的身份也做到视而不见，还是有点出乎俩人预料。

    “吾等必定竭尽全力助明月老师成为此次量劫的霸主之一！”身无分文的帝俊和伏羲唯有向镇元子立下誓言，以自身的能力为担保，给镇元子来个信用贷。

