    过去闻蔓忙碌的时候，都是让闻小落自由发挥，所以这孩子没事的时候，也爱看电视剧。

    通常看电视剧还会嫌弃那些演员的演技，通常都觉得还不如自己的好。

    所以在她表演的时候，通常是没有人发觉出来的。

    当然这同伙的墨聿谨心里肯定就是在偷笑，他刚才给闻小落穿衣服的时候就达成协议，只要帮他把这个事情办成，就请她吃一个月蛋糕。

    所以必须要忍住呀！

    “怎么没有胃口，是不舒服吗？”

    闻小落瞪大个眼睛看向妈妈，豆粒大的眼泪更是夺眶而出，把闻蔓都给惊呆了。

    闻蔓立即是把孩子抱起来，着急的抚摸她的额头：“小落你哪里不舒服，妈妈带你去医院。”

    这母女两人一直都是相依为命，闻小落也就是她的命，所以不能有一点的闪失。

    闻小落可怜兮兮摇头：“妈妈，没用的，我是心里不舒服。”

    “心里不舒服？到底怎么了。”闻蔓经常会被女儿的无厘头给弄得迷糊。

    闻小落可怜兮兮的回道：“妈妈，我只是心里有些难过，昨晚睡觉的时候，梦到别人在骂我没有爸爸，又想到昨晚那个阿姨的话，感到不舒服。”

    闻蔓最怕的就是女儿因为这些事情而落下了什么阴影，这是自己无法弥补她的部分，所以这些年都是任由着她的性子。

    “对不起小落，都是妈妈没有把你保护好。”

    “妈妈这个不怪你，可是现在我不是有爸爸了嘛，我只想今后爸爸都在我们身边，看到他的时候，我觉得心里好开心。”

    闻蔓一听扭头看向墨聿谨，有些无奈的说道：“小落你比一般的孩子都要聪明，其实就该明白，这个叔叔，他并不是你的爸爸。”

    这话传到墨聿谨耳朵的时候，他顿时一愣，不知为何，心里特别不是滋味，有那么一刻甚至期望，自己就是闻小落的父亲。

    当自己有这个想的时候，墨聿谨都被自己吓一跳。

    他只能能够有这种可笑的想法，有些东西一旦去想了，都是一种错误。

    闻小落更是伤心落泪：“可是对我来说，他就是爸爸，我想要在今后都看到他，妈妈你就能答应我这个小小的要求吗？”

    小小的要求？

    这明明就是要了闻蔓的命，而另一边墨知知也放下碗筷走过来，抱住闻蔓的手，小脑袋钻到她怀里。

    “妈妈，我们一家人不分开好不好。”

    现在的闻蔓，完全是成了一种被孩子来逼迫组合家庭的错觉，同时也让她感到头疼。

    “妈妈，这些年我都没有求过你，这一次，你答应我可以吗？”闻小落继续用自己的可怜优势进攻。

    闻蔓皱眉，扭头看向若无其事其实内心已经澎湃的墨聿谨，对他眨眼睛，故意说道：“人家墨叔叔是不愿意的。”

    她不好拒绝孩子，自然就让墨聿谨来开口。

    结果话刚说出来，墨聿谨非常认真点头：“为了孩子的身心健康，我当然是愿意配合！”

    闻蔓尴尬僵硬在原地，两个孩子一边一个抱住她的手撒娇。

    其实最让闻蔓介意的，还是闻小落刚才说的那番话，这个孩子向来都坚强，能够说出这些，也就说明了她的心底是真的却缺乏这种感情。

    闻小落无辜的大眼睛看向闻蔓，充满了祈求，让闻蔓一下子都不好做决定。

    还有这个墨知知也来掺和，更是影响着闻蔓心里的决定。

    闻蔓之所以会有这些顾虑，是因为知道墨聿谨即便是现在和他们居住在一起，满足了女儿有爸爸的需要。

    但是这个人迟早还是会离开他们，而且这墨家的人，她们母女两人也高攀不起，并非是一时就能决定。

    墨聿谨才是感到奇怪，这样好的机会，这换做那个女人不兴高采烈，结果自己还是被她给嫌弃了。

    闻蔓把孩子抱起，擦干她的眼泪笑道：“小落要怪，我们不能过于的去依赖其他的人，这个墨叔叔今后还会有妻子，并不会陪在我们身边，现在之所以会在这里，只是因为知知。”

    当闻蔓把这个话整理出来的时候，墨聿谨顿时也愣住了，他的确是没有想得那么长远，根本就没有想过如果让这样的一个孩子全身心来爱他。

    真的把他当成爸爸之后再离开的话，这是对她们来说，一种非常残忍的事情。

    到时候自己倒是随时可以抽身离开她们，但是孩子的感情最纯粹，怎么能够放得下。

    墨聿谨开口：“小落，是爸爸没有考虑周到，还是你妈妈说的很对，谢谢你，快过来吃早餐吧，等会校车就来了。”

    闻蔓才是没懂他这番话的意思，而怀里的闻小落也放开了自己，重新回到餐桌上开始吃东西。

    而且闻小落还边吃边问：“那我们说好的一个月蛋糕，你也会照办吗？”

    墨聿谨扶额，这小丫头还真是天真，这不是把两人的秘密都给整出来了么。

    闻蔓从刚才的心疼转为现在的愤怒，她走上前盯着这父女两人，露出凶恶的目光，让墨聿谨立马如临大敌。

    “闻小落，你给我说清楚，刚才那番话到底怎么回事，一个月蛋糕又是什么鬼！”

    这怒吼的声音让墨知知都乖乖待在一旁不敢出声，而闻小落却是见怪不怪的回应道：“老妈你冷静点，还不是操心你的终身大事。”

    闻蔓气愤问：“所以你才会故意说那番话来让我内疚。”

    “这不是为了激发出你内心的真实感受，我只是想要让你给我找个爸爸。”闻小落完全没有觉得自己做错了什么。

    闻蔓气呼呼夺走她手里的东西，生气道：“你现在真是越来越不像话，怎么可以用这种话来欺骗我。”

    见闻蔓真生气，墨聿谨总不能让一个孩子背黑锅，只能主动交代。

    “你先别生气，是我为了留下来，所以让小落这样说的，但是你刚才的那番话说的很对，我这样的想法是不负责任，所以才及时阻止。”

    墨聿谨的意思是自己要是刚才没有制止的话，那么闻蔓就已经答应下来。

