    第51章我们上新闻了！

    送走了领导，众人都凑上来恭喜。

    柳启明笑着送别了贺喜的村民，带家人回了家里。

    柳瑶也觉得今天的爸爸实在表现得太好了，太帅了！

    柳启明则关了门立马肩膀一垮，我的娘诶，这些领导们气场实在太大了，自己在一旁紧张的不行，生怕说错了什么话。

    不过还好这次考察大家都很满意。

    村长说上边有意向要扶持一些新公司，到时候家里的两家公司被选上了的话，那得到国家的支持更是如虎添翼了。

    几人都跟着领导在公司吃了饭，不用再开火了。

    现在家里每个人都有自己负责的工作，柳文海则是得管理好学校，吴桂花则在基地里帮忙。

    柳云整天待在公司学习管理。

    柳启明负责去镇上和城里送货。去城里的时候还得顺路看看餐馆生意如何。

    公司的业务员也扩招了几个，负责跑外地的药店和医院，推销自己的产品。

    一群人忙的跟陀螺一样，一切都在往好的方向发展。

    家里其他的地都没空去种了，柳文海想了想，索性把地都跟人换了基地附近的田地。

    整合在一起比较方便管理，顺便还能扩大基地的面积。

    现在蔬菜的生意是越来越好了，基地的菜也在陆续成熟。

    基地扩大之后，生产力度也上来了，完全可以满足订单需求。

    至于自己孙女的空间，还是能少用就少用，匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂得的。

    现在基地也往其他的地方去扩展生意，还多买了两辆货车送货。

    现在制药厂有一辆大货车，蔬菜基地加上柳启明那辆则有两辆。

    除了家里的存款，赚到的货款也都用到购买公司必需设备里了。

    虽然辛苦了些，但哪里有种田辛苦，自己家现在可是附近几个村羡慕的对象呢！

    还有些邻村的托关系来问还需不需要招工。

    过了几天，村长给大家带来了好消息！

    上边的领导开会后，一致通过了把村里两家公司作为重点扶植对象！

    而且上次领导视察的视频将会在明晚的新闻出现！

    以两家公司为案例，提倡农村的现代化改革，鼓励大家自主创业，积极投入到农村的新建设道路来。

    这可高兴坏了柳瑶一家人。

    一直遗忘的购买电视机也被提上了日程。

    当天柳启明便载回来了一台崭新的长虹电视机。

    因为村里没有电视信号，柳启明还特意买了个接收信号的大锅，架在楼顶上。

    引的村里人个个来看热闹。

    柳启明按着说明书装好了信号锅，把线路安装好后，打开了电视开始搜台。

    屋里挤满了看热闹的村民，个个新奇的看着柳启明摆弄电视。

    很快搜台完毕后，只有雪花的屏幕出现了新闻主持人的播报，一群人激动的叫好起来。

    “这电视可真大，里面的人还是彩色的，真稀奇。”

    “可不是嘛，现在国家的技术越来越厉害了，这主持人真好看！”

    “文海家算是发达了，电视车子都有了，以后有啥赚钱的可得带上大伙啊。”

    柳启明听了乡亲们的感叹，笑着说道。

    “今天是我家买了电视，以后大家家家都能安上电视的，等厂里走上正轨了，需要的工人肯定更多的，咱们都是乡里乡亲，有什么好活肯定先紧着自己村里人。”

    “哈哈！还是启明兄弟亮堂，一看就是干大事的人，我们就先在这里谢过了。”

    “就是就是，这可是好事呢，今晚还要上新闻呢！到时候我可要来看，说不定把我也照进去了。”

    一个那时候来看热闹的村民说道。

    柳启明被

    “明天药材种子就送进来了，大家想要种的可以来公司领种子，至于如何种植，到时候会有技术员现场指导的。大家可以选择先交后种，或者先种后交。”

    至于这个收钱的规则，也是柳瑶提起的。

    一般农民比较淳朴，而且也比较节俭。

    有些手头紧的也可以先赊账着。

    不过最主要的还是一旦有可以先领种子，等到收购再扣除，可以避免到时候有些药商趁机前来收购。

    柳瑶料准了村里人肯定大多数会选择先领种后扣款。

    签了合同就不会让药商有机可乘。

    这样子才能满足自己药厂的原材料需求。

    当天晚上还没到七点，柳瑶家就挤满了前来看新闻的村民，方文晏也来了，柳瑶还给他留了个前排的位置。

    整个屋子挤得满满当当的，还有些站在窗户外面往里瞅，有些挤不进去的一直在外面跺脚。

    一群人目不转睛的盯着电视。

    等到七点二十分的时候，主持人才念起了民事新闻，镜头一转，柳瑶家的工厂便出现在了电视上。

    一群人立马沸腾起来！

    “快，我们上电视了！”

    “唉妈呀！我也上电视了！我要把这个好消息告诉我爸妈！”

    “现在的技术是真的厉害，拍的活灵活现的！”

    “……”

    短短一分钟的播报一下子就过去了，一群人还意犹未尽。

    大家光顾着看人了，连主持人说了什么都不记得。

    只有柳瑶一家人和个别有读书的抓住了重点。

    那就是国家开始大力扶持自主创业了，而且着重在于抓紧农村建设，鼓励大学生回村报效家乡，发展农业，畜牧业。

    而且还能拿到国家的补助。

    村里几家有大学生的开始动起了脑筋。

    既然回村创业能得到国家的补助，那压力就大大减少了。

    不仅农业有补助，畜牧业也有补助，那回来搞个养殖场肯定能赚到钱的。

    此时也在柳瑶家看新闻的柳家财立马抓住了重点。

    看来有了国家的补助，那以后的时间肯定会掀起一阵养殖潮。

    那自己得抓紧这个机遇，好好在各个村里推广饲料，肯定能大赚一笔。

    到时候多印刷一些名片跟小广告往村里一贴，上面留下电话号码，以后肯定不愁业绩了。

    而且每单自己都是有提成的，这次自己要赚大发了。

    不禁想着瑶瑶真是个大福星，如果不是她让自己去应聘，这种好事还轮不到自己呢。

    ?  ?日常厚脸皮求月票推荐票~（顶锅盖爬走~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

