    人鱼星成立的人鱼国于星历4056年成为耀煌的附属国,星际联盟在同一时间派出了十组自动巡航飞船围在了人鱼星外围，确保人鱼星百年内不受干扰和威胁。

    耀煌帝国也向全宇宙发了声明,以后人鱼星就是耀煌帝国的同盟,以前非法拘禁他们同盟国居民的务必立刻返还,不然就是与辉耀帝国为敌。当然，被送回来的小人鱼寥寥无几。

    人鱼星上的小人鱼安危终于得到了保障,尼尔他们却没回去,打算在外边一边学习一边寻找那些失踪了的小人鱼们的下落。

    等他们打算离开莲花港时，却遇见了闻讯而来的宁辰——也就是联邦总统宁威的独子，宁辰作为“太子”,自然有的是人会讨好他,见过的奇珍异宝不计其数。

    宁辰也不是什么不会转弯的人，他是挑着人收礼的,而且还会在不久就回礼同价值的东西。现在跟在宁辰身边的那条小人鱼就是一个手下送的，他本来是不收这种礼物的，但是当时一好奇就留下了。

    现在的宁辰一直在庆幸，幸好他当时犹豫了，好奇了,不然他就见不到他的小人鱼了。他是三年前得到这条小人鱼的，最开始小人鱼虽然也害怕宁辰,可在宁辰慢慢的讨好下也适应了。

    可最近，宁辰发现他的小人鱼越来越萎靡了，平时喜欢的游戏也不爱玩了，只软趴趴的倒在水底,做什么都提不起精神。最开始只是有一点这个征兆，宁辰以为人鱼是想伙伴了。

    于是他又派人找来几条其他人鱼陪着自己的那条人鱼，可后来的那几条人鱼也逐渐出现了这个症状，最后小人鱼们猜测，是因为他们长时间离开深海区才会这样。

    这些年宁辰除了打探那些突然在灰星区域内又迅速消失的人鱼们，还在找那些去人鱼星的偷猎者，想找到人鱼星的星际航标，然后带小人鱼回去，而偷猎者实在太狡猾了，这一年多他还是没找到。

    这次他听见了人鱼的消息就赶来莲花港就是因为他的小人鱼的症状越来越严重了，他连确定这个消息孰真孰假的时间都等不及了，只想立刻带小人鱼去人鱼星“疗伤”。

    虽然对宁辰这个不请自来的人类有些不满，但是大家还是感谢他救下了四条小人鱼的，有三条是为了陪第一条后抓过来的，也因为这样，他们只需要在总统府吃吃玩玩就好了，根本没受什么伤害。

    晚回来一步的沉砚看见屋子里的陌生人类先是皱了皱眉，然后就看见了屋子里的四条蔫哒哒的小人鱼，最里面的小人鱼尾巴的颜色和花纹几乎和沉砚一致，正是沉砚找了很久的弟弟。

    “小禾？小禾！”沉砚摇了摇那条墨色尾巴的小人鱼，小人鱼睁开眼睛，看清了沉砚后眼睛里都是激动，坐起身抱着沉砚的手就叫起了“哥哥”，还边叫边哭。

    沉砚也终于松开了紧了那么长时间的心，将失而复得的弟弟紧紧抱在了怀里。

    一边清醒过来的其他小人鱼都有些羡慕的看着这一幕，他们也有自己的家人，不过都很久没见到过了。见到眼神羡慕的小人鱼，已经沦为鱼奴的太子表示心疼了。

    宁辰当然没傻到表明身份，他的身份在外风光是风光，不过危险也肯定是有的。宁辰没说，大家也就以为他是联邦一个大家族的富n代罢了。

    现在人鱼星也有了星际联盟的保护，人鱼们也不介意让这些帮助了小人鱼们的生物去人鱼星参观参观。于是原本打算再学习的人鱼们又回了人鱼星，带回去四条因为长时间没在海底而生病的小人鱼们，外加太子和暗中保护他的护卫若干。

    人鱼星的事情邵墨不打算太干涉了，应该帮的他已经帮了，就带着云朵朵回到了蓝章星。

    邵墨和那些蓝章星的成员也跟着人鱼星蹭到了合法的星际联盟智脑，只要展示出这个智脑，大家就会将他们认作是人鱼星的合法居民，进出人鱼星也会被外围的巡逻舰直接同意。

    “脚踏陆地的感觉真好。”一回到蓝章星，安昆就感慨了起来，虽然海底也很有趣，里边的人鱼们也十分友好，不过他最喜欢的还是土地。

    云朵朵被邵墨抱在怀里，他是唯一一条跟着人类离开人鱼星的人鱼，至少到目前是。

    宁辰带去的那些人鱼肯定是要在深海区住上好一段时间才能恢复，之后他们会不会和宁辰离开都是说不准的。

    这次从人鱼星回来后，大家的实力都有了十分明显的增长，邵墨也在考虑他们以后的发展方向了。

    这些日子他们挣的钱可以说比之前几十年做海盗抢来的都多，而且星际海盗听起来威风，可危险实在是不少。

    如果有条件的话，谁想要天天过着刀尖上舔血的生活呢。

    “朵朵，我们如果不做星际海盗，要做什么。”晚上，邵墨将云朵朵抱在怀里问着。

    “开交易星球呀。”云朵朵思考都没多思考的回答。

    “为什么？”邵墨问，他其实也有这个意思，因为人鱼星深海的珍宝非常多，而人鱼最近需要的却是前提升各种武力，不然经济方面发展起来了也依旧会被欺负。

    “因为我能给阿墨配制许多许多药剂。”云朵朵显然没想到那么多，眼睛亮亮的看着邵墨，软乎乎的回答，只觉得自己可以在这件事情上给邵墨帮忙。

    邵墨听了云朵朵傻乎乎的回答后，心里暖洋洋的，低头亲了云朵朵一口，心想，能遇见这么可爱的爱人，他还有什么不满足的呢。

    “好，那我们重新选一个星球买下来作为交易星。”

    “为什么不直接在这里呢？”云朵朵抬头看向邵墨，有些不解的问。云朵朵其实很喜欢蓝章星这个星球。

    “笨朵朵，这里是灰星啊，里面全是大大小小的星际海盗，除了那些有背景的星际商人，其他人谁敢来这边。”

    云朵朵先是恍然大悟的点了点头，然后就反应过来邵墨骂他笨了，于是云朵朵气愤的用自己长大了一丢丢的尾巴抽在了邵墨身上。

    然后那条没用力的尾巴就被邵墨给揪住了，大手在云朵朵的尾巴上摸来摸去，云朵朵知道邵墨要做什么，于是在邵墨戏谑的眼神下红着脸配合的打开了自己的鳞片……

    几天后，邵墨就和尼尔去商量这件事情去了。尼尔想了想，他们现在确实没精力却经营海里的那些残料，而且他们也不擅长和其他生物讨价还价。

    人鱼们最简单的解决问题的方法就是一尾巴抽过去，谁的尾巴强大有力，就是谁赢了。

    于是尼尔就打算同意邵墨关于合作的提议了，结果半路又插进来一个宁辰，也非要参与，说自己可以为他们的生意提供店铺，全星际连锁的那种。

    于是邵墨和尼尔的合作又增添了宁辰，日后星际影响和规模都是最大的连锁材料店在今天成立了。

    在知道云朵朵需要药剂配方后，宁辰低价卖给了邵墨几张六级药剂配方，于是，他们的店铺里在此之后又出现了质量异常高的五六级药剂，成为店铺的一大特色。

    事情都在向好的一面发展着，邵墨带着这个蓝章脱离了星际海盗这个职业，那些不愿意离开的，邵墨也没强求，甚至还将蓝章星留给了他们，只让他们以后改个名字再出去晃悠。

    那些跟着邵墨的蓝章成员最后居住在一个离人鱼星比较近的星球上，这上面海洋的比例也不低，可以方便那些人鱼过来玩。邵墨则在这个星球上圈了一块最好的地方，建造他和云朵朵的家。

    云朵朵成年后也没离开过邵墨身边，哪怕是有其他种族的智慧生物想要来占领这颗星球时，云朵朵也依旧被邵墨给塞在了自己的机甲里，不让云朵朵离开自己身边。

    云朵朵也乐意待在邵墨身边，除了平时配制药剂时要去专门的屋子，其他时候也黏在邵墨身边，就好像他就是邵墨的一条小尾巴一样。

    这个世界除了最开始时经历的几场战斗，后边的发展都十分顺利，毕竟当时的联邦属于星际联盟中最强大的国家中的一个，没人傻到要惹联邦总统的独子。

    邵墨他们也沾了宁辰的光，根本没受到什么麻烦。云朵朵后来也能靠着自己的力量配制出七级药剂了，他配置的所有七级药剂都给了邵墨，偶尔被宁辰死皮赖脸的抢走两瓶，大家就以为那个神秘的七级药剂师已经属于联邦了，于是打探消息的也少了。

    邵墨这个世界十分平淡的就走完了，死亡前的那一刻却突然想起了以前所有世界的记忆，邵墨的眼睛看着身边的云朵朵，里面都是喜悦和期待。

    云朵朵笑了笑，在邵墨耳边道，“阿墨，下个世界见。”

