    每年，都有人成为中科苑院士。

    所有成为新院士的人，会在统一的一个时间点参加颁证仪式，一起上台受领中科苑的院士证书。

    今天维族姑娘有点特别，她是走特殊渠道通过审核成为院士的，整个颁证仪式只为她举行，所以上台受奖的人也只有她一个人。

    过了一会儿后，颁证仪式正式开始。

    所有人都回到了自己的位置上坐下，安静的看着颁证仪式进行。

    今天，原老亲自到场，给维族姑娘颁发院士证书。

    原老已经是夏国的农学泰斗，由他给维族姑娘亲自颁发证书，实在是维族姑娘的荣誉。

    这事儿事先都没说，靳原只说有德高望重的前辈院士来给维族姑娘当颁证人，所以维族姑娘完全没有心理准备，在看到原老的一刻，整个人都激动得手足无措起来。。

    “谢谢原老，我真没想到是宁，真的感谢……”

    维族姑娘像个小姑娘似的，自己都不知道该说些什么。

    也只有这种时候，原本落落大方的她才让人突然发现，不管这位新院士到底做出了怎么样的科研成果，可说到底她还很年轻，年纪还不到三十，和其他的院士比起来，真的就是一个小姑娘而已。

    那些院士带出来的学生，甚至都比她还要年长。

    就譬如杨果，如今也已经是中科苑的副研究员级别了，算得上国内少有的年轻有为的例子。

    可她还没有达到获得院士头衔的标准，估计能在四十岁前获得院士头衔，已经是快的了。

    这么一比较起来，维族姑娘就真的是年轻了。

    这么年轻就搞出了这么多的科研成果，可想而知她将来的成就会有多高。

    如果这么埋头苦干个二十年……哦不，只要她研发的黄金期有个十年，就对比她这两年的成果来算，她将来也很有可能会成为好像原老一样的农学泰斗。

    这样的想法在很多人的脑子里不约而同的一闪而过，顿时他们看着颁证台上的维族姑娘，难免多了几分复杂难明。

    台上的原老笑着说道：“好好努力，你做得很好，将来我们夏国农学的发展和创新，就要靠你们这些年轻人担起来了。”

    这话儿说得很大，如果换个人来说，就像是打官腔一样，让人会听出塑料的味儿。

    可是从原老的嘴里出来，却让维族姑娘很受鼓舞，毕竟这是国内最了不起的行业前辈给的鼓励，他是真正说得上担起了夏国农学的发展和创新的人，这对维族姑娘来说意义重大。

    “谢谢原老，宁……宁一直是我的偶像，我一定会时刻记住宁今天说的话儿，一直努力下去的。”

    “好！”

    接下来，原老和维族姑娘一起台上拿着那张院士证书，让底下可以进行拍摄、拍照。

    之后，原老很快退场，并离开了颁证仪式的现场。

    维族姑娘一直陪在原老身边，直至把原老送离会场，这才上台发表她的“获奖感言”。

    维族姑娘的发言完全是按照事先写好的稿子来照念的，无非是先说感谢，包括谢国家、谢领导、谢大家支持……最后表决心。

    台底下不论怀着怎么样的心情，脸上至少都保持着认真聆听的样子，非常安静。

    在观礼席的角落边缘，相泽成一直安静的看着。

    他并不想让其他人太过注意他，毕竟之前在牧雅林业林场那一次，他非常“硬气”的拒绝了和牧雅林业合作，现在又巴巴的不请自来参加维族姑娘的颁证仪式，这前后矛盾的做法，实在有点“不要脸”。

    所以，相泽成只希望能够“悄悄”的把自己想要做的事情做好，然后低调离开。

    不过坐在台下，看着维族姑娘得到原老亲自颁证的风光，相泽成既羡慕、又嫉妒，心里还有一点失落。

    维族姑娘这么年轻就成为中科苑院士，这对比实在有点太强烈了，让人总会忍不住的想，自己大半辈子是不是都活到狗身上了。

    相泽成觉得在农科科研上努力折腾了那么久，最多也就在一些杂志报刊上发表过一些文章，成为学界所谓的专家。

    可是他心里很清楚，自己距离中科苑院士还有这十万八千里，如果不能搞出什么突破性的技术来，他这辈子大概都不可能触摸到这个“院士”头衔。

    所以看着维族姑娘，他的心里简直酸得无以复加，甚至有那么一刻，他真希望站在台上的人是自己，这样他就可以志得意满的看着台底下的这些人，享受这一份荣誉。

    等看到维族姑娘送原老离开会场，相泽成的心里又突然生出一点莫名的恨意，感觉当初要不是维族姑娘太强硬，只要能像现在这样尊重前辈，给他一点台阶下，他也不会愤然离开牧雅林业，从而落得今时今日的地步。

    他之所以失去云天大学农学院院长的位置，就是因为当初拒绝和牧雅林业合作的这个决定。

    要知道其他几所学校同意了和牧雅林业的合作以后，合作双方都进行了大肆的宣传，至少在学界是闹出了动静。

    然后随着合作项目开始，不断有成果出来，更加是引起了很大的反响。

    对于普通老百姓来说，大概就是看个新闻，当做普通咨询看一下。

    可是对于有志于在农业学科做出成绩的人来说，就真的非常重视，会把这些东西当做重点来对各个学校进行比较，衡量他们科研能力以及教学实力。

    也正因为这样，今年报考云天大学农学院硕士、博士研究生数量，大幅下降，比往年少了一半。

    而其他几所和牧雅林业合作的学校，则增加了不少。

    最要命的是，今年云天大学其他各学院的报考人数都增加了，只有农学院跌下来一大截。

    所以，相泽成就成了必追究责任的那个人。

    他虽然没有受到惩罚，可是成为农学院院长的念想却被彻底断掉，最终沦落到厚着脸皮跑来这里，希望能得到东山再起的机会。

    “怎么才能找到机会和他们好好聊一下呢？”

    很快敛去眼底的恨意，相泽成又在心里盘算起来。

    他觉得这时候只有忍辱负重，才能让自己走出困境，他必须找机会和陈牧、又或者和维族姑娘聊一下才行。

    只是看起来不论是陈牧还是维族姑娘，都是其他人关注的重点对象，他很难找到一个说话的好机会。

    “要不……直接过去找他们聊？”

    相泽成这么一想，目光忍不住看向了那几位高校的同行，心底有点犹豫。

    上一次在牧雅林业的总部，这些人都在的，他“断然离场”的表现被这些人全看在眼底。

    现在他觍着脸过去找陈牧和维族姑娘，被这些人看见，都不知道要怎么在背后编排呢。

    相泽成实在有点抗拒这样的情形，觉得就算再怎么说，自己还是云天大学农学院的副院长，这么卑躬屈膝的……实在太没脸了。

    那该怎么办呢？

    放弃吗？

    可这是东山再起的唯一机会啊！

    这让相泽成又忍不住恨起来，只觉得自己闹到现在这个地步，完全是牧雅林业的这一对公母害的。

    如果有一天能东山再起，他一定不会忘了今天所受的耻辱，要找机会还回来。

    犹豫再三，相泽成还是决定要迎难而上，不论如何都要找维族姑娘和陈牧聊一聊，把问题给解决了。

    至于是不是丢面子，他真的管不着了，反正也只是一会儿的功夫罢了，只当这些人不在好了。

    过了一会儿，颁证仪式总算结束。

    所有前来观礼的人，不管熟或不熟，都纷纷过去和维族姑娘说些恭贺的话儿。

    如果可以的话儿，有的人还会请求和维族姑娘拍照留念。

    维族姑娘今天挺高兴的，基本上不会拒绝任何人，只要有人邀请，她就和别人拍照，所以一直忙碌着。

    陈牧也被人围了起来，基本上圈子里的人都知道陈牧和维族姑娘的关系，对他同样很热情。

    夏国这些年虽然一直在大力搞工业化，也搞得很成功，可农业永远在夏国的国民经济中占据着非常重要的战略地位，不论是中央空调还是地方空调都对它很重视。

    这事关民生经济，也事关领导们的正绩，所以拉拢这个学科带头人，尊重行内的专家和学者，一直是上下一致的风气。

    维族姑娘这么年轻就成为院士，而且走的还是特别的审核渠道，就算再不懂行的人，也知道维族姑娘的价值。

    因此，很多“慕名”而来的人，都纷纷上前，希望趁着这个机会混个脸熟。

    相泽成没想到这些人的热情这么高，他本来想站在后面等一等，等到其他人弄得差不多了，自己再上。

    可是等了一会儿，他发现有点不对了，这些人感觉都围着维族姑娘和陈牧不走，这么弄下去他真的就没机会了。

    没办法，相泽成只能尽力让自己也挤上去。

    成功肉搏了好几个人以后，他才衣冠不整的终于挤到了前面，总算是可以维族姑娘说上话了。

    “宁是……”

    维族姑娘看见这个好不容易挤过来的人，只觉得有点眼熟，但却又记不住在哪里见过。

    这样的表现，看在敏感而又心怀怨念的相泽成看来，这就是故意拿捏，装起了样子。

    要知道从前在云天大学，遇到有人想来找他办事，他也会如此拿捏，装腔作态。

    维族姑娘这时候的表现，让他忍不住想到了自己以往做过的事情，从而有了“共情”。

    “居然给我来这一套……”

    相泽成心里有气，可是为了达成自己的目的，他之前已经做好了“忍辱”的心理准备，所以面不改色，笑着进行自我介绍：“阿娜尔院士，宁可能不太记得了，我是之前去过你们牧雅林业的总部、和宁见过面的云天大学农学院的副院长相泽成。”

    他故意称呼维族姑娘为“院士”，算是一个小小的当面讨好，毕竟维族姑娘刚刚成为院士，最高兴和最自豪的就是这个，这样的称呼应该是投其所好。

    维族姑娘是真的不认得相泽成了，她不像陈牧，在认人这个事儿上很有一手，不管是什么人，只要看一眼就能记下来，而且还能记很久。

    她的心思大半放在自己的工作上，小半放在孩子和家人身上，基本上不会给外人留什么余地。

    所以，相泽成这样的路人对她来说，真的就是过眼云烟，一转头就不记得了。

    现在相泽成这么自己冒了出来，一通自我介绍后，维族姑娘总算想起来面前老家伙是什么人，之前发生的事情她也多少有了点印象。

    “哎呀，宁看我这记性，对对对，宁是相教授，宁好，宁好。”

    维族姑娘当初对相泽成没留什么好印象，所以嘴里问好，手却没伸一下，没准备和对方握手。

    相泽成也没“介意”，主动说道：“阿娜尔院士，恭喜宁成为我们夏国中科苑最年轻的院士，也祝宁在未来的道路上越走越辉煌。”

    这个姿态也是放得很低，就像是晚辈对前辈的恭祝。

    维族姑娘点点头，笑着道谢：“谢谢宁，相教授。”

    相泽成又说：“阿娜尔院士，不知道宁什么时候有空，有些事情我想和宁聊聊。”

    维族姑娘应酬起来已经很有心得了，闻言立即接口说：“是这样啊……嗯，这两天可能比较忙，这样，相教授，宁西先去和我的秘书留一下电话，我回头有空了一定宁主动给宁打电话。”

    这么敷衍吗……

    相泽成心里微微一沉。

    他觉得自己已经把姿态放得这么低，对方怎么说也应该表示一下，给一句准话。

    可没想到维族姑娘只是让他留电话，根本没承诺会什么时候联系他。

    相泽成连忙又诚恳的说：“阿娜尔院士，是这样的，我们云天大学农学院希望能和你们牧雅林业进行合作，我想和宁聊的就是这件事情，希望宁能给我一点时间，我们坐下来聊一聊。”

    维族姑娘点头：“相教授，宁的意思我都明白了，我这两天真的有点忙，宁先去我的秘书那儿留电话吧，我保证会联系宁的。”

    说完，也不等相泽成继续再说，维族姑娘又转过头，和另外一个人说了起来。

    相泽成的嘴轻轻抿了一下，只能既无奈又生气的退了出来。

    他已经做到这个地步了，可却什么也没换来，这让他自觉非常屈辱。

    不过想了想，他还是走向维族姑娘的秘书，留下了自己的名片。

    在那秘书的身边，还围着几个留电话的人。

    秘书一一问明白各人要和维族姑娘聊的事项，又记录好电话，承诺三天内会打电话给予回复，这才算完。

    相泽成听见秘书的话儿，决定回去等电话，不行就再去牧雅林业的总部一趟……

    他暗暗打定主意，既然已经踏出这一步了，就一定要把事情办成，否则之前低三下四的恭维讨好就都白费了。

