    姜束衣真的是愣了半天才反应过来，吕树纠结了这么久，如此郑重其事的竟然问了这么个问题，他笑道：“我还以为你会问我，我为何会在地球呢。”

    吕树沉吟了两秒：“看来你是想说这个？那你就说说吧。”

    姜束衣：“不如聊聊世界和平？”

    “来自姜束衣的负面情绪值，+199！”

    两个人笑而不语就像打哑谜似的，姜束衣终究是选择不说出这个原因，而那迷雾在吕树面前掀开了一层又一层，终究是没有烟消云散。

    “其实你不用费心找回家的路了，回家的路已经打开，消息近日就会传进王城，”姜束衣说道：“但在我搞清楚一件事情之前，还不能帮你。”

    “回家的路？”吕树愣了一下，时至今日黑羽军入侵地球的事情还没有传回来，但那消息正在向瘟疫一样扩散，纸是包不住火的。

    “黑羽军已经入侵过一次地球了，”姜束衣说道：“只是不知道怎么的，好像第一批已经全军覆没。”

    吕树宛如挨了晴天霹雳一样，他着急问道：“入口在哪？”

    “我没从那条空间通道走过，我也不知，”姜束衣摇摇头。

    吕树木然半晌，入口必然是在天罗地网管辖范围内，因为他很清楚，地球上已经没有任何组织可以让黑羽军全军覆没了，唯独天罗地网可以！

    只是有战争便会有伤亡，没有什么战争是例外的，吕树曾问过张卫雨，即便是御龙班直那么强大的军队，也一样会出现零星的伤亡。

    吕树的面色阴沉了下来：“端木皇启干的对吧？”

    “端木皇启昨晚已经秘密离开了王城，”姜束衣说道：“他可能知道了一些事情，但看样子不知道的还有很多，你要小心。”

    “西州在王城可还留有势力？”吕树平静问道。

    “很多，”姜束衣说道：“端木皇启本身对王城是有图谋的，只不过这次在西州发生的事情超出了他的计划，导致他不得不暂时离开王城。”

    “他们在哪？”吕树问道。

    “你想杀人？”姜束衣皱眉道：“他们人很多。”

    然而说话间他仍旧抬手隔空抚开了天上的云海，那云海如天中宫阙外的遮拦，不停的向两侧排开。剑庐大师兄端坐后山之上，眺望王城，他指了指王城一处亮着灯火的勾栏瓦肆。

    “今晚，我为刀俎，人为鱼肉，”吕树起身朝山下走去。

    姜束衣抬头间忽然看到天上的云海，竟随吕树身形而动，那下山的少年似有云与风常伴在身。

    举止间有天地异象，这是大宗师的境界，可姜束衣很清楚，对方距离大宗师还很远。

    “其实一点都没变啊，”姜束衣看向天上明月，这一刻剑庐外的云海竟然全都追随吕树而去，直到吕树走下山腰才回到天上。

    吕树平静的看向顾凌绯：“麻烦带我下山吧。”

    顾凌绯将手搭在吕树的胳膊上，下一刻两人重新回到了吕树的草庐里。

    “多谢，”吕树没有多说什么而是朝剑庐外走去，他已经记清了西州兵马藏身的位置。

    顾凌绯在吕树身后看着这一幕，忽然感觉这少年似乎不再是自己记忆中的那个人了，曾经的吕树总是很不正经给人一种无害的感觉，而今晚的吕树，竟让顾凌绯都察觉到了一丝危险的气息。

    “我们是不是在哪见过？”顾凌绯忽然问道。

    吕树一边走一边背对着顾凌绯摆摆手告别：“也许吧。”

    他在剑庐门口回头看向草坪上的两座雕像，笑了笑，然后义无反顾的走出了剑庐已经重新回归的云海。

    就在踏出去的那一刻，吕树看着星图里的星云果实皱眉道：“吃这个太慢了，换一个。”

    结果静悄悄的商品栏里，在吕树踏出云海的瞬间，竟然凭空多了星河果实的选项。

    ……

    “顾凌绯师祖！”

    就在顾凌绯望着吕树背影走出云海的时候，有人喊了她一声，顾凌绯回头便看到一名弟子怯生生的在她身后站着。

    顾凌绯疑惑道：“有事吗？”

    “弟子前一段时间已经开了气海雪山，在开雪山之前达到了积云成雨的境界，只差一点点就能踏入积雨成河，可惜上厕所的时候没能忍住……”那名弟子小心翼翼的说道。

    顾凌绯皱眉，这都什么跟什么：“然后呢？”

    “弟子能不能在剑庐典籍上留个名？听说咱们剑庐典籍已经拿出来了……”剑庐弟子说道，顾凌绯平日里比较严肃，又是大宗师威压极强，现在他又只是积云成雨而已，所以说话有点气弱。

    不过顾凌绯并没有介意，她恍然道：“原来是为了这个，你随我来明堂草庐，顺便喊一下其他那些还没有留名的弟子，一起把该写的都写了吧。”

    剑庐典籍上留名是没有什么门槛儿的，谁开了气海雪山都可以上去留名字，顾凌绯本身从吕树手上拿到剑庐典籍就是为了给大家留名用，只是后来吕树一直在闹幺蛾子导致她忘了罢了。

    等弟子们齐聚明堂草庐时顾凌绯已经坐在上首的位置了，她指了指桌子上的剑庐典籍：“自己写吧，想妥当了再写。”

    下面的弟子欣喜间翻开剑庐典籍，首先是瞻仰一下前辈们的风采，然后翻到了最后一页准备留下属于自己的印记，结果围着剑庐典籍的弟子们忽然愣住了：“这是……”

    顾凌绯皱眉：“怎么了？”

    “师祖你来看一下……”有个弟子犹豫了一下说道。

    顾凌绯起身走来，等她看向剑庐典籍时她也愣住了，只见上面写道：“海中有雪山，气海不得开，斩山开气海，厉害不厉害？--吕树。”

    明堂草庐里鸦雀无声，这怎么前半句还好好的蛮有气势，这后半句就变成了这个尿性？

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    然而怨念过后所有人都忽然意识到，寻常人哪怕是剑庐主人也不过积河成海，而吕树却是在开气海前便有了雪山！

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

