    第4章 残破的记忆

    此时的小白还在拼命地蹬着单车，眼看拐个弯就要到公司不禁松了神，却没注意到路灯正倒计时由黄变红。

    当再次抬头看向路灯时，已经走过了大半，来不及多想慌张中看着远处驶来的车辆叶小白不得不再次加快速度冲出这危险的区域。

    可就在此时，来往车辆产生的巨大风浪如同一股看不到的洪流席卷了叶小白的全身，衣袖作响风浪迎面袭来冲进鼻腔引起一阵窒息，让他本能的紧紧地闭上了双眼。

    等风浪过后，叶小白再次睁开眼，刚刚短暂的闭眼并没有使他的车速降低反而是驶向了逆行车道，睁眼便看到仿佛是一头狂狮猛地向他撞来，想调整方向快速冲出去已是来不及，卡车刹车片尖锐的摩擦声、车胎在地面上紧紧抓地的摩擦声、还有那最后的碰撞声一同响起，叶小白已是被撞的腾空而起倒飞出去。

    刹那间叶小白飞在空中产生了一种错觉，仿佛周围的一切都变得缓慢了下来，他能够感觉到车辆不断因刹车产生的车痕在慢慢增加、能够看到玻璃碎片在眼前缓缓飘过过、能够看到大车司机因撞人而惊恐地神色、也能够看到自己双脚已经腾空而起一切都变得如此缓慢，好像一伸手便能扭转乾坤。

    一切都在电光火石之间，叶小白犹如断了翅膀的鸟儿直直落入深渊，当落地的一刹那叶小白清楚地听到身体和后脑勺与地面亲密接触后的产生的骨骼碎裂声，心脏跳动声也在耳边咚咚…咚咚…咚………

    随着几次眨眼间，眼前的光明渐渐模糊淡去只留下无边的黑暗。若有若无的听觉还在传来着人们的尖叫声后也随之沉寂下来，叶小白感觉一切陷入无边的黑暗，他自己在坠落、不停地坠落着。

    感觉到自己已经不在坠落时，却发现他此时的意识还在竟控制不了任何，此刻的他置身漂浮在无边的黑暗中暗自发问，我在哪？我死了吗？想拼命逃离这里却发现根本无法动弹，有一种无形的力量牢牢把他栓在那里

    不知过了多久

    滴答~

    忽然无边的黑暗犹如水波纹一样扩散开来，像是一石激起千层浪。叶小白抬头望去不禁皱了皱眉，黑暗的空间荡漾下竟产生了一个个光团，像萤火虫一样随处飘荡。

    他想伸出双手想要抓住一直在飘荡的萤火，可仍感觉到那一股股无形的力量在慢慢增强压制住自己的动作，越是想挣脱而这种压迫感便会越发强烈，他的意识也会越发的模糊，现在的他感觉就仿佛天生没有手脚只能静静地看着光团飘来飘去，想要呐喊却发现没有一丝声响传回，这里仿佛是一片真空环境，除了自己便没有任何。

    一个声音在他浑浑噩噩的脑海里想起，叶小白听着这虚弱的声音，感觉很是熟悉却又丝毫记不起是谁在对他说。

    朦胧中他看到一个身穿紫服的女子被一杆长矛穿体而出，鲜血从口中不断的滴落，她静静的躺在那身穿铠甲的男子怀中，那个男子依靠在塔墙之外，铠甲已破损不堪身上伤痕累累，周边尸体漫山遍山河龟裂，俨然是经历了一场大战

    “凌云……人们常说…人死前会回忆起一生……一幕幕…就在眼前…即是唤醒灵魂深处的记忆…也是回忆最美好的时光…是真的…我看到了我们…此生是我们蒋家对不起你……凌云答应我…不要为我报仇…逃离这个地方…带着龙之心……走的越远越好…永远不要回来………要记住我……”抚摸着他伤痕的脸庞，泪痕划过脸颊身形便化为光点随风消逝而去

    “紫嫣…紫嫣…会没事的…我们会好起来的.…你为什么这么傻…为什么！为什么！”

    那个身穿盔甲的男子已哭成泪人，不断的用仅剩法力治疗着这个女子，可于事无补丝丝生机还在不停的从那个紫衣女子身体中流失，仅剩的法力也远远不够恢复，看着怀中化为光点消逝的人儿，拼命的抓这些光点想要留住，可还是………

    他怒吼出声，劲气鼓荡方圆百里

    ”啊！！！！！！”

    “我方凌云与蒋家，永生永世不死不休！”

    随着一阵黄土刮过，这残破的记忆便消失不见

    叶小白意识回过神来只依稀记得，紫嫣、方凌云、蒋家，还有一座插入云霄的高塔。

    如今自己孤身一人，为何会记忆中会有这片段？他不清楚更不明白，打小在福利院长大的他连自己父母都不知道是谁，没有富裕的家庭，没有亲情与关爱，孤零零的活着，只当是一场梦。

    他看到那漂浮的小光团纷纷汇聚起来，有规律的融入到他的意识中，一幕幕的光景便出现在脑海中，使他又陷入了一个又一个回忆中

    叶小白闭上眼睛想要抓住那一瞬的机会，他想看看把自己送到孤儿院的父母到底是个什么模样……然而…什么都没有看到，他看到的并不是他想要的

    他看到一个穿着大号衣服的男孩，在一颗树下孤单的荡着秋千。

    他看到他生病躺在福利院的床上，医生对着院长无奈的摇头。

    他看到那个男孩每天都在看向栅栏外的世界，向往着想拥有家想拥有爱。

    他看到那个男孩长大了，在后厨拼命的干着杂活终于赚到了六十块钱，皱巴巴的纸币被他紧紧握在手中生怕丢了，脸上洋溢着无比的幸福蹦蹦跳跳的走在回福利院的路上。

    他看到一群人正在殴打蜷缩在角落的男孩，被别人说成是怪物、没妈没爹是野孩子，他们那一个个肮脏的嘴脸他永远记在心中。

    他看到家长会上，其他同学父母耐心听着老师的诉说，和孩子愉快的互动，只有自己的座位，空无一人，那封给自己父母的一封信在桌上是多么的讽刺。

    他看到…………

    他看到………

    他看到了老大、老二、老四，生活中的点滴

    他看到了张雪儿走进他的生活，看到了给他发的短信

    不知过了多久，这方空间像镜子一样破碎坍塌着，雷霆从黑暗的天穹中劈落击碎空间，在一阵黑白交替中产生了一个巨大的漩涡在不断的吞噬着一切吞噬空间，他想要逃离这方空间可仍动弹不得，只能眼看着自己连同破碎的空间也一并被吞噬。

    (本章完)

