
　　这个圣人，自然指的不是洪荒时期的女娲三清那样的圣人，而是指的影响一个朝代，甚至整个华夏种族的大善之人。

　　长孙无垢手都颤抖起来：“夫子，您刚刚说的可是真的？”

　　“老夫又怎会拿这种事来开玩笑？”

　　夫子将那半篇三字经呈上：“王妃请看，这就是王爷所做的三字经，乃是用来为稚子启蒙所用。”

　　“王爷所做？”长孙无垢一下子蒙了，“哪个王爷？”

　　“自然是秦王殿下啊！”

　　“这三字经以老夫看来，读起来是朗朗上口，如同瀑布下山一般流畅，各种典故趣闻层出不穷，更妙的是，居然将至圣先师的箴言也巧妙的融合其中，当真是一篇奇文啊！”

　　“哎，想不到啊想不到，王爷一生戎马，却也有着这样的文采，老夫拜服！”

　　长孙无垢接过了这篇三字经读了起来，很快的就发现了这篇文章的妙用：语言十分的简练，却又充满了趣味性，又能将圣人之道巧妙的融合其中，用来给稚子启蒙，简直是再合适不过了。

　　夫子突然一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，吓得她连忙问道：“夫子，见识到如此妙文，读之当口舌生香，为何如此？”

　　夫子嚎哭了半晌才说道：“王妃有所不知，如果老夫能用这篇奇文启蒙，也就不会落得花甲之年还是一事无成了啊！”

　　“老夫虽然一介腐儒，可也知道这一篇三字经绝对称得上是旷世之作，足以光耀万世！只不过，现在却只有半篇，王爷日理万机，事务繁忙，自然不敢叨扰。”

　　“可还望王妃一定要督促文武小郎君，将那剩下的半篇也给默写了出来！”

　　“如果他记不起来的话，就是我士林之耻，堪比暴秦的焚书坑儒！”

　　长孙无垢被惊得是半晌无言：那李文武还不到十五岁的年纪，就已经可恶到这种地步了？

　　再说了，自己跟丈夫每日相见，怎么从来没听说过这个三字经？

　　她连忙安抚了夫子一会，又让人扶着夫子前去休息，自己思考了一阵，命秋香将李文武喊了出来。

　　李文武本来被两个弟弟伺候的正爽，忽然听到长孙无垢喊自己前去问话，连忙整理了一下衣衫，随着秋香而去。

　　来到了长孙无垢的面前，他毕恭毕敬的施礼道：“儿子见过母亲，不知母亲唤儿子来，可有什么吩咐？”

　　可是好半晌却没有听到长孙的回应，李文武正在奇怪的时候，就听她轻声说道：“你且抬起头来，让我好好瞧瞧你。”

　　李文武抬起头，就见长孙无垢一双美目盯着自己。

　　过了好一会，她才长叹了一声：“像，真的是太像了！果然和王爷年轻时候是一个模子刻出来的。”

　　李文武腹诽不已：长的像又用什么用，他又不承认我是他儿子！

　　“文武啊。”

　　“孩儿在，请母亲吩咐。”

　　“这些年，王爷东征西讨，南征北战，对于府中子弟的教导自然也就难免有些疏忽，希望你可以不要怪他。”

　　“而事实上，王府中的事情，王爷是不太插手的，如果你有什么怨恨，那就来埋怨我好了。”

　　李文武闻言，赫然抬头，眼中满是震惊之色。

　　长孙无垢轻笑一声，她很满意这个私通子的表现。

　　可是她不知道的是，李文武此时心中的警惕已经提到了最高——眼前这个女人，可是为了她的丈夫，也就是自己的便宜老爹什么事都能做得出来的。

　　如果自己将来做出那么一丁点的对于李世民不利的事情来，那第一个动手整治自己的，绝对就是这个女人了！

　　甚至于，只要有这样的苗头，这个女人也绝对会对自己不客气的！

　　就在李文武胡思乱想的时候，身后响起了一个稚嫩的童音：“母亲大人，我看李文武他不过是不知道从哪里听来了这篇文章，根本不能算是他做的！”

　　说这话的正是卫王李泰，他是满脸的愤怒与不甘。

　　李文武心中一股火腾地升起，扭头对着李泰道：“卫王殿下，你好像忘记了一点，我本来也没说过这三字经是我所做，而是上次父王醉后念出的，我只是囫囵吞枣的记了一些而已。”

　　说完，他又冲着长孙无垢一躬到地：“母亲，儿子想起这篇三字经，并非为自己邀名，只不过是想要为父亲分忧而已。请母亲大人明鉴！”

　　因为李文武知道，有了这么一篇可以垂名千古的奇文，会对他那个便宜老爸有多么大的帮助！

　　李家得位不正，又一直被人诟病有胡人血统，虽然从李渊到李世民一直努力的宣称自己的祖宗是老子李耳，可是那也得让人承认才行。

　　而这篇三字经的问世，正好是李家打入士林圈最好的垫脚砖——你说我们是蛮夷？来看看，这三字经是蛮夷能写的出来的吗？

　　到那个时候，那些门阀世家就算是再不愿意，也得捏着鼻子认下来！

　　因为高傲的他们，绝不会承认是胡人写出了令他们都赞叹的，可以流传千古的文章来。

　　如果真的到了这个地步，首功是谁的？

　　那自然是非李世民莫属啊！

　　什么，你说是秦王偷别人的大作，那你就把那个人找出来啊。

　　长孙无垢果然够聪明，不过是电光火石之间，就已经想明白了这些关节，她先是深深的看了李文武一眼，然后深吸了一口气：“青雀，你可真是令我失望！”

　　“母亲，我……”

　　“住口，我平日里对你就是过于溺爱，才养成了你现在的性子，念你年纪尚幼，不然我非要禀报王爷，对你家法从事！”

　　作为长孙无垢的亲生儿子，未来的魏王李泰，懵逼了……

　　年纪尚幼的他是怎么也想不明白，为什么平时对自己疼爱有加的母亲会突然变得如此严厉。

　　虽然不服，可李泰终究不敢和母亲顶嘴：“是孩儿错了，还请母亲大人息怒。”

　　“哼，回去以后将王爷所做的三字经，抄写一百遍，如果再有下次，定不轻饶！”

　　“文武，你来监督，如果青雀胡乱赴宴，你可以重重责罚他，不必留情。”

　　“是，儿子遵命。”

　　长孙无垢吩咐秋香一声，将负责照顾李泰的嬷嬷还有管事都拖到了面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六章 青雀免费阅读。https://xs.23sk.com 