    接下来，在轻松愉快的氛围下。

    己方众人和艾莉儿公主等人，进行了一场彼此都是非常满意的欢迎宴会。

    在这个过程中，雷骁自然不会将自己的注意力，完全放在丰盛的食物上。

    而是又以城主的身份，用半威胁与半商量的口吻，再次对艾莉儿公主一行人约法三章，告知其在没有许可的情况下。

    只可以在城主府邸院内的城堡、园林和花园中活动，不准擅自离开这个范围。

    并且，除了贴身女仆和两位王国将军之外。

    其麾下的两个亲卫中队、以及其他随行人员，也禁止擅自离开兵营的范围。

    至于城主府以及周边区域的安保工作，均由己方精锐士兵担任。

    另一边，艾莉儿虽然有些不情不愿，但是在雷骁的威迫下，最终也只得无奈妥协。

    不过，唯一让雷骁有些无语的，就是这公主的胃口，实在是太挑剔了。

    尽管己方已经聘请了全空青镇，最好的厨师、面包师和调酒师。

    可在对方那里，也仅用了一句轻描淡写的“还不错”来形容，这还是建立在怕雷骁借此发难的基础上。

    “不过这也难怪，毕竟对方是王室成员，拥有着全冷焰王国最好的厨师，在吃的这方面，自然要刁钻一些。”

    望着不远处艾莉儿公主的背影，雷骁无奈地撇了撇嘴，又咬了一大口手里烤得焦脆冒油的冰霜羊腿，然后喝了一口甜中带酸的双月果酒。

    就这样，当宴会结束时，时间已经在不知不觉间，来到了暖洋洋的午后。

    “逆向反推的铜锭数量，应该已经足够了，既然目前在空青镇，分散了一部分战力的话。

    那么，接下来，自然到了该回领地升级府邸的时候了。

    这样一来，有了新的人口上限，己方的实力，无疑就会得到进一步的加强！”

    想到这里，有些兴奋的雷骁没有犹豫，安排好几位侍女，指引艾莉儿公主一行人，上楼休息后。

    随即带着除去夜苍、南星、南月三人之外的其他从属，径直向着森林中的领地疾驰而去。

    ……

    就这样，经过一番畅快淋漓的风驰电掣。

    没用上多长时间，己方一行人，便是顺利回到了森林中的领地里。

    在这个过程中，早已经成为三阶强者的雷骁，第一次没有使用坐骑，而是以自己的实力，在茂密的大树间穿梭。

    尽管速度要慢上一些，不过正好借着这个机会，进一步巩固一下体内能量的运用。

    特别是将体内能量包裹在脚上时，就算是那条湍急的河面，在几次尝试后，雷骁也几乎可以如履平地。

    这种水上漂的感觉，可谓是十分奇特，着实让雷骁兴奋了好一段时间。

    话说回来，今天早晨来的时候，雷骁之所以会带上魔法师中队，其中一个重要的理由。

    就是因为队伍里的十几位二阶土系魔法师，拥有着筑桥的能力。

    这才使得两个大剑士中队的二阶士兵，得以通过那条有些汹涌的水域。

    “不得不说，领地西边的河流，确实是一条不错的天然屏障。

    再加上上游水道狭窄，真期待它能发挥作用的那一天啊。”

    想到这里，吩咐众从属解散休息，雷骁便是回到了领地中心位置的领主府邸。

    走进室内，雷骁大步流星的来到了制造魔法阵前。

    接下来，在经过一番熟练的升级分解操作后。

    他的面容上，不由得露出了一抹喜色：“铁锭5800单位，铜锭5100单位，其他的基础材料也足够。

    时隔这么长时间，终于可以将领主府升级到7级了！

    不知道这一次，又会获得何种奖励？”

    欣喜之余，雷骁没有犹豫。

    径直回到室外，将门口站岗的一组大地守护者，指挥到远处后，迫不及待地按下了升级键。

    紧接着，久违的提示声如约而至。

    【你消耗了石料x300000，木材x200000，茅草x120000，铁锭 x5000，铜锭x5000】

    【领主府邸Lv6升级中，请稍后……】

    同一时间，绚丽夺目的彩虹色光幕，开始从地面升起。

    刹那间，便是将整座府邸，彻底包裹了起来。

    倾听着光幕内，愈加响亮的自动施工建造声。

    雷骁的脸庞上，顿时浮现出了一抹期待不已的表情：“这一次消耗了这么多资源，升到7级的领主府邸，应该会产生不小的变化吧？”

    想到这里，和之前一样，雷骁索性坐在了光幕不远处，并斜倚在了一个大地守护者的双腿上。

    不过，由于这一次光幕的覆盖范围，明显要大上一圈，建造的过程，必定会长上不少。

    因此，他并没有干等着，而是随手打开了交易中心。

    “这一次府邸升级后，石料的储备，只剩下几万单位了，木材和茅草倒是还有不少。

    那就趁着这段时间，先换一些石料吧。”

    打定主意，雷骁目光游移，开始在交易中心界面，浏览了起来。

    经过一番详细查看，他注意到。

    相对于前几天，目前，各类常见的野生食物。

    包括鱼虾类、水果类、甚至是魔兽肉类的交换价格，已经趋于稳定，并没有继续下降的态势。

    看到这里，雷骁又接连打开了几个聊天频道，发现其他领主所聊的话题。

    除了仍然是第一位的个人天赋问题之外。

    剩下最多的，就是讨论如何合理的分配，麾下的农民进行狩猎和生产工作了。

    “这也难怪，虽然现在的绝大部分领主，都有了可以自主狩猎的能力。

    但与之相对应的，人口的数量，也在随之增加。

    看来，这就是食物价格，没有大幅度下降的原因吧。”

    意识到了这一点，雷骁重新打开了交易中心。

    发现铁矿石和铜矿石的价格，同样有所下降，不过，上架的交换数量，却是有所上升。

    “通过聊天频道可以看出，一些拥有着勘探类天赋的领主，已经陆续发现了不少尚未开采的矿脉。

    某些大型矿脉附近的领主，甚至有组织的展开了联合挖掘工作，使得每天的矿石开采量，都在稳步上升。

    如此看来，现在应该已经有领主，陆续升到4级府邸了吧？”

    一边思索着，雷骁一边开始继续查看了起来。

