    第705章再见熟面孔

    名媛丙喝了一口香槟，道：“我那同学说，MS有个大企划。”

    “大企划？”

    “是啊，说是在秘密研制一种很牛的药，听说能刺激神经？”名媛丙道。

    “什么药？治疗神经疾病的吗？”名媛甲问。

    “不知道啊，他说那个项目很神秘，只要能参与进去,那工资可是一个月五万。”

    “五万……也不是很多……”

    “美金！五万美金一个月！”

    名媛丙强调道。

    “这么多？”听到这个数字，名媛们也都纷纷长大了嘴巴。

    “这还只是一个小职员的工资呢。”名媛丙道。

    “还有呢？”顾影听得正兴起，继续追问。“那个药，现在上市了吗？”

    “没呢，研究一个药物要经过这么多次实验，怎么会这么快。”名媛丙道。

    “而且我还听说,这个企划很神秘,实验室甚至都不在MS的园区和大楼内。”

    “那在哪？”名媛甲问。

    “我怎么知道？我那同学也不说，说多了就是泄密，他要丢饭碗的。”名媛丙道。

    “害，还以为是什么大新闻，不就一个企划嘛。”名媛们都有些失望。

    “MS这么大一个药企，几乎承包了大半个帝国的制药，整点大项目不是很正常，别说他们了，就是我家的集团，年年都有保密的大项目。”

    “不过话又说回来了，MS家旗下的那个药妆，用着还不错，感觉皮肤真的变好了，我安利你们去MS旗下的几个整形医院做医美，真的有效。”

    “真的？你整哪儿了？让我看看……”

    很快，名媛们的话题就从项目转移到了医美上。

    又跟她们浅聊了几句，顾影便再获取不到什么有用的信息。

    但这么看来,MS药企的业务范围还是很广的，不但制药，旗下还有整形医美，护肤药妆，怕是再过些时日，整个帝国的医药都要让他垄断了。

    真不愧是能跟军工厂抗衡的企业。

    顾影喝了点洋酒，不禁觉得脸上烫热，便走到阳台去吹风散热。

    顾影才吹了没一会儿，目光随意地往楼下一扫，马上就捕捉到了一个熟悉的身影。

    一个烫着大波浪金发，身穿职业装的女人。

    她不是那天在酒吧，出来喊墨世骐回去的那位秘书么？

    叫……好像是叫曲荷来着。

    要不是顾影觉得她的走姿似曾相识，还有那一头金发，顾影也注意不到她。

    曲荷身为墨世骐的贴身秘书，出现在这里也没什么好奇怪的。

    曲荷一边走一边四周看，似乎很是警惕。

    本来顾影懒得看她，但她走路这么左顾右盼，摆明一副有鬼的样子，顾影的目光就不得不追随着她了。

    墨氏庄园门前有一个大大的欧式花草迷宫，只见曲荷走到迷宫附近，就看到一个男人从迷宫附近走了出来。

    这个男人,顾影并不眼生。

    就是在安家游轮上的那个高冷男。

    凌雀的哥哥,凌鹰。

    ？

    凌鹰怎么会在这里？

    他不是被韩宴廷折断了一只手？怎么他现在看起来,四肢健全，也没有任何受伤的样子？

    距离韩宴廷打他才过去多久？就能恢复成这样了？

    不对，这不是重点。

    重点是他为什么会出现在墨家。

    顾影不由得想到了那颗从墨家狙击手里得到的西境子弹。

    墨家难道跟西境也有联系吗？

    (本章完)

