    用手抵着下巴，斯科尔奇眼珠转的飞快，经过短暂的思考，他脑子里很快浮现出了一个目的地。

    那便是仙宫后山上的那座战争堡垒。

    这处堡垒的主要作用，就是确保如果有谁像阿斯加德发起毁灭性的进攻。

    能够确保一小部分人成功幸存下来，延续阿斯加德人的血脉。

    “女皇陛下，我想到了一个地方，很可能海姆达尔就藏在里面。”斯科尔奇谨慎的说道。

    “那还等什么？还不快带路。”海拉轻描淡写的说道。

    “好的，我这就给您带路。”

    满脸奉承，斯格尔奇走在前面，携带着海拉等人向仙宫后山上的那座堡垒走去。

    ……

    萨卡星球。

    绿巨人休息室内。

    索尔摇晃着昏沉沉的大脑，从昏睡中醒来。

    当他看着绿巨人就坐在离自己不远处。

    立马吓得身体朝后退了一步。

    看着如此害怕自己的索尔。

    绿巨人嗤笑道：“放心，冠军之战已经结束了，我现在不会打架。”

    得到了绿巨人的保证，索尔这才放下戒备的心理。

    他不明白班纳到底经历了什么才会变成这样。

    但他知道自己一定要把曾经那个与自己一起并肩作战的班纳重新唤醒回来。

    “好了，班纳，现在可以说说你到底经历了什么吗？”

    听到雷人又在谈论班纳，绿巨人瞬间不高兴了，从自己的床上坐了起来，恶狠狠的盯着索尔。

    “没有班纳，只有绿巨人。”

    索尔干肯定眼前的人就是班纳，但对方一直说自己不是班纳，这就让他有点儿感觉云里雾里了。

    莫非这个世界上还有第三只绿巨人？

    宇宙这么大，很有可能。

    既然对方不愿承认自己是班纳，首尔也不想再去追究。

    眼下他最想知道的是自己该怎样逃出萨卡星球，重新回到阿斯加德，阻止海拉的阴谋。

    就在他在思考自己该怎样离开萨卡星球的时候。

    休息室里迎来了两位不速之客。

    索尔看着眼前的两人，一男一女。

    他都认识。

    男的不是别人，正是比他先来到萨卡星球的孟飞。

    而站在他身旁的那个女人，他就更认识了，就是对方将自己卖给了高天尊那个混蛋。

    “女人贩子，你来看我干什么？”

    索尔嘴角上扬，心底猜测对方一定是看上了自己的美貌。

    可下一秒让他打脸的事发生了，只见瓦尔基里直接从他身旁经过，径直朝着绿巨人走去。

    嘴角抽搐，索尔不愿相信对方竟然不是来看自己的，而是去看不远处的那个绿脑袋。

    莫非现在的女孩子都好这口？

    喜欢野兽与美女。

    这种奇妙的搭配。

    摇了摇脑袋，索尔不敢再去想象接下来会发生什么。

    将目光扫向与瓦尔基里一同来到的孟飞。

    他没想到对方被海拉打下彩虹桥后，也会跟他与洛基一样，掉落在萨卡星球。

    “骚年，找到出去的路了吗？”

    索尔跑到孟飞身边，低下头，依附在他的耳边，小心翼翼地说道，生怕被那女人贩子听了去。

    还未等到孟飞回应，索尔突然意识到了什么？

    脑筋来了一个一百八十度大回转。

    那就是。

    这骚年怎么会跟那个女人贩子走在一起？

    意思到了这个问题，索尔立马从孟飞身边离开，离他三尺远。

    看着从自己身边一下子蹦跶到三尺开外的索尔。

    孟飞歪着嘴巴，不屑道：“你就算不说逃跑，我难道就不知道你想逃跑吗？”

    听到孟飞说这话，索尔眉毛上挑，更加肯定这小子跟那女人贩有一腿。

    “哈哈，看来我果然猜的没错，小子，你跟那女人贩子果然有一腿。”

    “说，你此行来到这里的目的是什么？”

    白了索尔一眼，孟飞随意的找了一个地方坐下，回答道：“你身上有什么地方值得我来找？要不是为了守护世界的和平，我早走了。”

    “就凭你？”索尔嘟囔着小嘴，鄙夷的说道：“还想保卫世界和平，做梦呢。现在唯有将我救出去，否则等海拉通过彩虹桥，那么这个宇宙就彻底完蛋了。”

    “谁说的就凭我一个。”孟飞用手指向不远处的班纳，还有瓦尔基里，“他们以及你都是我的帮手。”

    孟飞继续补充道：“当然就凭我一个人依然可以消灭海拉，不过在消灭海拉的时候，如果没有观众的话，会让自己觉得很无聊的。”

    “年轻人说话不要太狂，海拉有多强大，我相信你也已经见识到过了。”

    索尔可是知道自己的雷神之锤有多厉害。

    可是这锤子却被毁了一只手给捏爆了，至今回忆着那时的画面，一股无力感就涌上索尔心头。

    “小小海拉，不足挂齿。”

    孟飞随意的挥动双手，已经做好了与海拉战斗的准备。

    上次他逃跑是因为变身次数用完了，但这一次已经过去了三天。

    他又可以重新变身成为帝皇侠，到时候与海拉战斗孰强孰弱还不一定呢。

    撇个脑袋，索尔不想再跟孟飞这样的白痴说话。

    当初他们在跟海拉战斗的时候，就他跟洛基跑的最快，结果现在这家伙又说小小海拉，不足挂齿。

    索尔不明白，他是怎样厚着脸皮将这句话说出来的。

    反正要是把这件事情搁在自己身上，他无论如何都说不出口。

    就在这时，瓦尔基里跟绿脑袋说了一些话后，又再次回到孟飞身边。

    说来话长，他与孟飞认识的过程跟索尔相比差不多。

    只不过一个是征服了自己，而另一个是被征服者。

    当初孟飞与洛基一同落到萨卡星球，洛基这混蛋站起来就不知道跑哪里去了。

    结果当孟飞反应过来，已经被一群拾荒者给包围。

    后面就是瓦尔基里露面，赶跑了那群拾荒者。

    她本想征服孟飞，像索尔那样，哪知孟飞给她算了一命，反而彻底征服了她。

