    染白忙着处理公司的事情，倒是暂时冷落了恶魔，每次小恶魔隐身面无表情的坐在她的肩上，像是个迷你小挂件，身上还飕飕冒着冷气的那种。

    头一次001觉得干坏事也没那么有意思，远不如干点别的。

    染白今天空出来了一天的时间，推掉行程带着小孩从容家出来。

    早晨七点半，秋季的天气微凉，蔚蓝天空万里无云，日光也显得温柔。

    走在零零星星行人的长街上，偶尔会踩上落叶发出轻微的破裂声响。

    “行了小家伙，气性这么大？”染白长指微动，把肩上的小人揪了下来，冰凉指腹不轻不重的捏着恶魔柔软的后颈，线条细软漂亮，在黑红衣裳中透出的那一抹白美色诱人。

    恶魔猝不及防的被捏住命运后颈，跟一只被拎起来的猫咪一样，表情还有点茫然的懵懂，在染白手上挣扎了两下，黑色漂亮的蝠翼扇动，也没挣开，干脆懒洋洋的不动了，他精致眉头微皱，有些薄怒，那双瞳孔如同猫儿一样危险眯起，却因为迷你的大小显出奶萌感，一个字一个字的往外蹦：“我就气性大。”

    “到底谁是主人啊，怎么还要我哄你。”一声短促的低笑从喉咙中滑了出来，在微风中散开，似有些戏谑意味，糅杂着暧昧不清的调侃，她睫毛微垂，低眸看着手心上的小人，长睫半遮住兴味盎然的眸色，金丝眼镜衬着斯文气质，薄唇还噙着淡淡的笑，嗓音又低又哑。

    恶魔半隐在黑色碎发中的耳朵微不可察的动了动，白嫩小巧的耳垂弥上了一点绯色，小小一只坐在染白的手心中，像极了一个人偶娃娃，看着染白的时候还需要仰着头，女孩子一样的睫毛下眼神凶巴巴的：“你不喜欢你找他去啊。”

    “可以，你让他出来。”染白从善如流的应下。

    染白这话说的实在是太干脆，话音落下的时候几乎是紧接着恶魔的上一句话，连恶魔都愣住了，有些不敢相信自己的耳朵，他脸色瞬间就变了，眼瞳睁大，漂亮如红宝石的眸色血色翻涌，冰冷怒意中糅杂着莫名的委屈感：“你敢找他！”

    “不是你让我找他的吗？讲点道理。”染白看着手中小人的变化，漫不经心的问，五指微微收拢，修长分明的手指几乎将一小只包裹住。

    “我让你找你就找？”恶魔被那样抱着，他嗷呜一声，小尖牙咬上了染白的一截指尖，薄而漂亮的唇瓣含着，不可置信，嗓音有些低低的模糊：“平时也不见你听我的话！”

    指尖传来微微的刺痛，但更多的是酥麻的痒意，**的触觉仿佛羽毛扫过，她指尖稍微动了一下，反客为主，抵弄着小恶魔的虎牙，客观回答：“毕竟还要衡量你说话的标准。”

    “……”

    “滚！！！”模糊不清的声音响起，带着懒懒的怒意，他皱着小眉头使劲推开染白的那只手，在推出去的时候还不死心，恨恨的咬了一口。

    气死他了。

    生了几秒闷气，恶魔干脆从染白手上飞起来，趴在女孩的肩上跟她咬耳朵，诡谲邪恶的蝠翼扇动降落，薄唇贴在了染白耳垂处，这样的距离嗓音听得尤为真切，恶狠狠的威胁道：“以后不准在我面前提他。”

    “今天带你出去玩。”染白轻描淡写越过这个话题，淡声调侃他：“之前不是一直没有时间了，现在一有时间就带你出去，主人对你好不好？”

    “你这也算好？”恶魔表情看起来有点冷冷的嫌弃，别别扭扭：“起码也要再好一点。”想了想他又觉得一点太少了，于是补充道：“亿点点。”

    “好的，我努力。”染白眉梢牵动了一下，还真认真的应下。

    “我监督你。”恶魔哼了一声，双手抱臂，嚣张坐在女孩的肩头，小小的一只硬生生被他撑出了睥睨的气场，但是在染白侧脸看过去的时候，手指曲起随意戳了一下，玩偶就摇摇晃晃，险些从她的肩头摔下来，幸好小手抱住了染白，连身后展开的妖冶蝠翼也刷的一下受惊的收拢，合住染白手指，一时间冰冷霸道的气场全没了，奶凶奶凶的抱怨：“你干嘛戳我？”

    “不好意思。”染白侧身倚靠着电线杆，高高的天空碧蓝清澈，阳光照了下来，她勾唇道歉，但是从语气中听不出多少歉意：“看你太可爱，有点忍不住。”

    对于这个解释，恶魔呆了一下，一时间竟然不知道该不该反驳，她到底是在夸他还是嘲讽他？恶魔着实有些纠结这个问题，他端着架子重新坐好，碎发下的暗红眼眸懒懒眯起，还不等思索出了三二一，染白就开了口，问出了新的问题。

    “小监察官。”她的嗓音低沉，在秋风送来时有种奇异的温柔质感，让人心神药摇曳，“你看我现在对你好吗？”

    那四个字的称呼又低又撩，糅杂着丝丝缕缕的懒散笑意，勾人的很。

    恶魔舔了舔嫣红唇角，决定大度的不跟染白计较之前的事了，“还可以吧。”

    努力绷住脸，端着高高在上的架子，抬起白皙下巴倨傲道：“也就那样，继续加油。”

    “小东西怎么不知足啊。”染白拖拽着尾音。

    “谁不知足。”恶魔嘀嘀咕咕了一句，不说话了，轻轻抱住她的颈项，安静当个挂件，他懒得走路，等到了接近目的地的地方，才化成成年形态。

    少年身高腿长，黑发红眸，那身凌乱邪恶的气质，像极了从异次元的世界中走出来的角色，他才想起来没有问染白，于是懒懒道：“我们去哪？”

    “游乐园。”

    “？”恶魔疑惑：“去那干嘛。”

    “带小孩儿玩啊。”染白随口答，那一声小孩叫的散漫温和，尾音很轻。

    “我才不是小孩！！”少年立刻就炸了，凶巴巴的露出宛若编贝般雪白皓齿，指着自己强调道：“我长大了你看不见吗？！”

    染白扫他一眼，轻描淡写掠过。

    恶魔觉得自己有被侮辱到，他沉着一张脸跟染白走进游乐园。

    游乐园的票价有个小规则，小孩票价减半。

    “你看到了吗？”

