
　　第734章

　　花岗城，曙光大陆近海一座建造在地表以下的城市。

　　这是一座矿城，出产从地下挖掘的聚合花岗岩。

　　这里出产的聚合花岗岩经过特殊的处理拥有记忆属性，特殊处理成型后就算被砸成粉碎也能跟液态金属一样自我复原，属于整个联邦都非常有名的稀有珍贵石材。

　　依靠这种特产，花岗城的市民生活水平非常优越。

　　然而就在不久前，黑暗生物杀入花岗城。

　　到处都是死亡的哀嚎和惨叫，城市的守备军被黑暗生物快速击溃活活吃掉，整个城市彻底失去反抗能力，数百万人口短短时间已经死伤的只剩下不到百万。

　　眼看城中的人要死绝，黑色的光芒席卷整个地下城。

　　所有黑暗生物都消失了，劫后余生的幸存者里面一些胆子大的走出避难所。

　　避难所不是防备黑暗生物的，而是建城早期防备可能出现的地下魔兽。

　　后来侦测地下魔兽的雷达技术越来越先进，地下魔兽只要靠近就会被提前发现解决，花岗城的避难所早已经废弃多年，值得庆幸的是避难所还完好无损。

　　这里用特产的聚合花岗岩建造而成，早年间这种聚合花岗岩还非常廉价。

　　特殊处理成型以后无法回收利用，如今却成为幸存者的救命稻草让超过百万人活下来。

　　鲁源窝在避难所角落，浑身都在不断地颤抖。天籁小说网

　　不是恐惧害怕也不是寒冷，而是因为他此时此刻正在承受身体的痛苦。

　　他生下来罕见的基因调制失败，虽然父母不曾放弃他对他很好，但是基因调制失败让他体内不少基因都濒临崩溃，所幸家庭还算小康，当代的基因治疗技术也很先进价格并不高。

　　他成功活了下来，只是必须时不时前往医院稳定体内崩溃的基因。

　　今天就是这样一个日子，前往医院中途随着逃亡的人群来到避难所，基因崩溃本身就是随时都会发作的疾病，现在医院肯定是已经没有了，他体内的基因也开始提前崩溃。

　　他很想向父母求救，但是理智告诉他父母凶多吉少。

　　如果父母还活着，这个时候已经通过智能腕表联系他。

　　他想向陌生人求救，然而他体内的剧痛让他只能缩成一团，就连一句求救的话都说不出来，更别说就算求救了这个时候也未必有人愿意管他，每个人都有家人，灾难过后最先顾及的肯定是自己家人。

　　鲁源嘴角扯出一个因疼痛而扭曲的笑容，默默死在这个角落似乎也不错。

　　失去父母，他这个废人根本无力支付治疗基因崩溃的花费。

　　就这样死了去陪父母，似乎也不错。

　　就在此时，鲁源看到不远处几个人突然消失了。

　　原地消失，好像空间瞬移一样。

　　他很肯定，那几个都是普通人。

　　他们是怎么做到的？

　　体内基因连锁崩溃导致痛觉神经中断，如同临死回光返照一样疼痛全消，鲁源终于想起来他刚才因为疼痛而忽略的直接出现在意识中的声音，立刻尝试用意识激活眉心的救赎之印。

　　救赎之印，这是末日之神赐予众生的一个机会。

　　超维进化游戏，只有一千万超维进化者。

　　普通人根本想都别想登录，但是通过救赎之印能够前往两个末日之神开辟的世界，第一个是意识进入的梦界，在其中无论怎么做都不会死，能够在其中经历一个个轮回梦境世界壮大灵魂。

　　如果表现足够出色，还有可能从中得到超凡能力。

　　但是这个机会非常低，只有最出色的存在才有可能得到超凡力量。

　　除了梦界，还有一个真身能进入的阴影位面。

　　阴影位面是现实的投影，经过末日之神的神力让虚无的投影实体化，在阴影位面有各种各样凶险的阴影生命，通过救赎之印能够真身进入阴影位面猎杀阴影生物。

　　只要杀掉阴影生物，就能得到一定的力量反馈在身体上。

　　末日之神不是保姆，更不是什么善神。

　　末日之神给每个人得到超凡力量救赎自己的机会，要么在阴影位面得到超凡力量，要么死在阴影位面身体和灵魂都成为阴影位面的养料给其他人猎杀黑暗生物提供养料。

　　当然末日之神的主要目地还是救赎，给人类一个自我救赎的机会。

　　所以不会逼人类送死，每一个选择进入阴影位面的人类，都能得到一次免费的治疗，都能得到一种只能在阴影位面使用的超凡力量，借助这些能猎杀最弱的黑暗生物不至于进去就送死。

　　末日之神，希望人类能通过自我救赎全民皆兵。

　　末日之神虽然是神话，但是前几个纪元的人类也有神话最后还是灭亡了。

　　一个神话和十个神话，面对黑暗生物结局不会有不同。

　　所以末日之神要成为神话之上，只有这样人类才有一线生机，每一个人通过救赎之印登录两个世界都能壮大末日之神的力量，当然你也可以永远不激活救赎之印将自己的生命交给他人保护。

　　看完这些末日之神留下的讯息，鲁源心中激动的同时滋生对末日之神的信仰。

　　他本来是不信神的，因为在他看来神和命运一样虚无。

　　如果有神，为什么他会在基因调制的时候失败？

　　失败的几率低于千万分之一，这么低的几率偏偏就被他遇到了？

　　所以他不信神，以前听人说起末日教会也只是一笑而过。

　　但是这一次，他心中多了信仰。

　　末日之神不是故事传说中的那种神，把人类当做猪羊榨取信仰，末日之神毫不掩饰自己需要信仰，也不伪装成善神欺骗信徒，所做一切虽然别有用心但是胜在坦坦荡荡。

　　就好像这个救赎之印，从一开始就告诉利弊让所有人自由选择。

　　人总要付出点什么，才能得到些什么。

　　鲁源很清楚，出于从小的经历他永远也不可能将信仰全身心交给末日之神，他永远也无法成为一个真信徒，但是这不妨碍他成为一个浅信徒，不妨碍有一天他为末日之神献上生命。

　　末日之神给他一条生路，如果他能活下去愿意拿命来还。

　　激活救赎之印，鲁源消失在避难所潮湿阴暗的角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第734章 花岗城鲁源免费阅读。https://xs.23sk.com 