    次日...

    一缕阳光从窗外照射进来的时候，吕柒已经穿戴整齐洗漱完毕，准备出发狩猎了。

    猎杀魔兽讨生活，还可以增强实战经验，没什么不好的。

    但就现在吕柒的实力来讲，一阶魔兽完全不够看，二阶魔兽，不是那种强势的，也根本不会是他的对手了。

    至于三阶魔兽？

    每提升一个境界的魔兽不论是速度还是实力，都属于数倍的增长。

    对付三阶魔兽的话，就凭他现在的实力来讲，并不是很好的选择，很可能是会受伤的。

    没亲没故的，受伤对他而言，是最不应该的了。

    这个世界虽说有着丹药这种奇异之物存在，可是，受伤加上身上这点可怜的资金，那里够他治愈自己的。

    起身购买了一些食物和一些上好的酒水，储存在了纳戒之中，他便是出发了。

    值得一提的是，因为这里佣兵极多的关系，这个镇子里，还真有着“好酒！”

    而那家有好酒，那家的酒不行，一看来往人数便是可以得知。

    吕柒尝了一番之后，足足储存了纳戒一半的空间之后，才是离开了这里。

    在进入魔兽山脉入口的时候，原本寂静的森林之中，却是一阵吵吵嚷嚷的声响不断的传出。

    今日前往魔兽山脉的队伍数量并不少，不过这些人的实力，普遍在二星到五星之间，偶尔也能看到六星斗者，而在高的等级便是没有了。

    在步入山脉外围，众人便是开始分散，吕柒没有想过在这最外围的地方待着，便是直接向着丛林里深入了进去。

    一直行走了大概半个小时，靠着灵魂力搜寻的关系，这一路上还真是一点体验感都没有。一阶魔兽在自己面前，可以说，是一点还手之力都没有，遇到便是可以轻松杀死....

    不过就是有点废兵器。

    魔兽的身体很强悍的，哪怕只是一阶魔兽，在吕柒全力击杀的情况下，还是有好多损毁的....

    这个世界的武器，多数都是依靠上好的魔兽利爪、獠牙制作的，也分等级的。

    当然了，一般来讲的话，武器也就只是辅助品罢了。毕竟，提升到了斗灵层次的话，便是可以做到斗气实体化。

    斗气实体化的威力也很强大，这也是为何斗气大陆上，兵器却并不是多么“凸出”的了。

    而吕柒之前对于兵器也是没有想法，但是在得到传承的时候，他才发现，斗灵之后，斗气实体化，在搭配一个同等级的武器，再加上他所看到的“命器”入魂方法，吕柒觉得，其实有时候刷刷枪，练练剑也没什么不好的。

    只是可惜，这般操作需要达到斗灵层次....

    想了想，吕柒还是放弃了那比较“遥远0”的梦了...

    几只一阶魔兽，杀的并没有得到什么不错的收获，像是魔核什么的，几乎一个都没有得到。

    加上损坏的长剑，吕柒感觉，自己好像都没怎么收入啊！

    而随着踏入丛林地带之后，这里，便算是抵达了二三阶魔兽活动的地方。

    他便是四处搜寻了起来。

    二阶魔兽，不论是身上的材料，还是爆出来的魔核，那可都是一阶魔兽的好几倍。

    即便是二阶魔兽，在他熟练了两个玄阶斗技的情况下，几乎都是轻松虐杀的。

    从天黑到天亮，吕柒一共猎杀了六只一阶魔兽，三只二阶魔兽，获得了足足三枚魔核，二阶魔核两枚，一阶魔核一枚，加上一些魔兽材料，这一次性便是上万金币的收入了。

    来到了外围，找了一个安全的地方，吕柒便是开始休息了下来。

    外围的话，即便是有魔兽路过，也只会是一些一阶魔兽，一阶魔兽，他丝毫不在意。

    不过，吕柒想的有些多，他在这里休息了一段时间，根本没有什么魔兽搜索到这里。

    点了一把火之后，他便是将之前猎杀的猪类魔兽的肥腿处理好了，开始烧烤起来...

    一阵香味传出，吕柒便是马上感觉到了几只一阶魔兽向着这里靠拢了过来。

    这倒是他忽略了的事情，一共五只一阶魔兽向着这里靠拢了过来。

    吕柒身形一动，便是出现在了几只魔兽的面前。

    此时它们已经围拢了过来，看着它们出现在四周。

    “吼~~~”

    “汪~~~”

    几只猎犬龇牙咧嘴，还留着一些哈喇子，好像是想要将他分尸一般？

    “不知死活的畜生。”

    吕柒淡淡的说了一句，不等它们开始进攻，他便是直接动手了。

    身形一闪，他便是出现在了其中一只猎犬的面前，手上雷霆之力汇聚起来，一掌拍在了对方的脑壳之上。

    “嘣！”的一声，带着“兹啦”的雷电，便是将其直接轰杀在了当场。

    一只猎犬就这么被拍死了，其余四只原本还准备扑杀过来，可这一下，便是直接都傻愣在了哪里。

    可是它们傻了，并不代表，他就不会继续出手了。

    送上门来的猎物，不收白不收嘛。

    某种意义上来讲，这可都是钱了，而且还是送货上门的。

    “吸掌！”

    望着其中要跑的一只，吕柒直接将其抓了过来，隔空一拳蓄力雷霆之力，将其轰成了焦黑的尸体....

    “汪唔~~~”

    还剩下三个，这一次，它们没有逃跑，而是一个个直接向着吕柒扑了过来。

    锋利的尖爪、獠牙，这便是它们的攻击方式了。

    但吕柒根本不给它们近身的机会，凭借着雷霆身法，轻而易举的就躲过了它们的围攻。

    连续几次躲避的同时，吕柒也是拳打脚踢在了对方的身躯之上。

    “嘭嘭嘭~~~”

    “汪唔~！！”

    一只猎犬仰头嚎叫了起来，身上的疼痛，让它骨头都有些酥麻的感觉...

    而叫唤的最欢的那一个，当然就是最先被曹乐盯上的目标了。

    “轰~~！！”

    一掌砸下，那猎犬便是直接四肢一软，趴在了地上，瞬间凉凉...

    剩下的两只虽然没有这一只受伤严重，可是在看到三个同伴都惨死在了这里，它们同时嚎叫了一声，便是分头开始跑路。

    吕柒直接用吸掌，将两只猎犬的血液吸纳干枯...

    大概半炷香的时间，在节省斗气的同时，对付五只一阶魔兽并且完美击杀。

    果然，在斗灵之前，他急需要一柄称手的武器！

    不然消耗大量斗气击杀，虽然可以做到很快，但是消耗实在太大，而若是不消耗大量斗气的话，又需要小心防备的话，就会消耗极大的时间了。

    ...

