
　　“奥特断头刀！”

　　“梦比姆切割！”

　　富士山下，沃姆跟未来站在对付一个圆滚滚的宇宙人，他的全身都是光滑的铠甲，正是光波宇宙人雷弗莱特星人。

　　“没用的。”

　　雷弗莱特星人手上的圆盾轻轻一挥，沃姆的断头刀跟梦比优斯的切割都被弹了回去。

　　“呃！”

　　被自己技能打中的滋味可不好受，天上的凤凰号连忙过来打掩护。

　　“阳，未来，用白帝融化他的甲壳！”

　　指挥室的哲平连忙制定了方案，雷弗莱特星人的外壳足以反弹一切能量攻击。

　　“明白了，梦比优斯前辈，还有乔治，快烧我！”

　　沃姆爬了起来双手伸开，梦比优斯站在他的背后，左手的梦比姆气息升腾着火焰不断注入沃姆体内。

　　“GIG！流星技术解禁，强效火龙！”

　　凤凰号也喷射出了一条巨大的火龙撞在沃姆身上。

　　对面的雷弗莱特星人要有兴趣的看着这一幕。

　　“有意思，这是内讧了吗？”

　　“内你大爷，丸子龙，这下看你怎么狂，形态升华，白帝沃姆！”

　　白色的火焰柱冲天而起，随即白帝沃姆从火柱里面冲了出来，双手按在了雷弗莱特星人那光滑的外壳上。

　　“撒油拉拉，大炼星白炎！”

　　“轰！”

　　大量的白炎从沃姆双手喷发而出，顷刻间就把雷弗莱特星人整个包裹在了里面。

　　“哼哼哼。。。哈哈哈哈！好一个大炼星白炎，沃姆，谢谢你啊，这样我的肉体又能淬炼一个等级了。”

　　“什么？”

　　沃姆连忙收回了白炎退后了几部，然后他就看见雷弗莱特星人吸收了体表剩余的白炎，他的身体竟然变得更加光滑了。

　　“啊，舒服，我在宇宙寻找传说中的大炼星已经不知道多少年了，没想到却在地球接受到了大炼星的淬炼，作为报答，这一次我就不杀你们了，沃姆，给你三头天时间享受，三天之后，我会取走你的性命，去领那一百亿，哈哈哈哈！”

　　雷弗莱特星人大笑着消失了，沃姆呆呆的看着自己的手掌。

　　“尼玛，这么快就吃瘪了！”

　　后面的梦比优斯能量也快耗尽，他吃力的往前走了几步。

　　“沃姆，先回去吧。”

　　“好。”

　　回到基地里面后，沃姆把战斗的细节汇报了一下，迫水也有些头疼。

　　“小阳的白帝模式不行的话，只能想办法唤醒未来的炽勇模式了，只是未来，炽勇形态你还是没有办法完美掌控么？”

　　未来很是抱歉。

　　“对不起队长，我还不明白，但是我会尽力的！”

　　迫水叹了口气。

　　“没事，别把自己逼过头了，还有三天时间，我们慢慢想办法吧。”

　　突然，未来站了起来。

　　“谁！”

　　“怎么了未来？”

　　未来一脸警惕。

　　“有人在呼唤我，在南方。”

　　沃姆闭眼念力全开，但是什么也没感受到。

　　“未来哥，知道对方是谁么？”

　　未来摇了摇头。

　　“不行，我的念力没法反追踪，但是他让我过去。”

　　沃姆站了起来。

　　“没办法了，那就过去吧，我倒要看看这是谁。”

　　迫水也下令道。

　　“那大家一起去，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　众人搭乘着凤凰号再次出动，跟随未来所指引的方向，凤凰号来到了十年前刚刚浮出水面的黑潮岛。

　　“没想到居然是黑潮岛。”

　　沃姆走在这座岛屿上有些感慨。

　　“阳，黑潮岛怎么了么？”

　　“没，当年在地球照顾过我的百子姐姐就是黑潮岛人，有些感叹罢了。”

　　未来指着黑潮岛的一个山顶。

　　“我感觉到呼唤我的人就在那里。”

　　龙拍了拍未来肩膀。

　　“走吧，我倒要看看对方是何方神圣。”

　　众人开始朝着山顶走去，路过那片林子的时候，沃姆却看到了一个白衣女人的身影。

　　【那样子，百子姐？】

　　沃姆不认为自己会看错，连忙说到。

　　“你们先走，我那边看看。”

　　“喂，阳！”

　　龙想叫住他，但是沃姆已经跑没影了。

　　“阳怎么了？”

　　“这家伙，算了，先不管他，去山顶看看呼唤未来的是谁。”

　　另一边，沃姆终于再次看到了那个白衣女子。

　　“百子姐！”

　　女子愣了一下转过了身形，正是山口百子。

　　“沃姆！？”

　　沃姆连忙跑了上去。

　　“真是你百子姐，你不是在光之国么？”

　　百子的身体在光之国的能量覆盖下，也发生了跟安奴一样的改变，只是还不能支持她变成奥特曼，但是容貌一直没有变化。

　　百子看到沃姆也很高兴，上前替他整理了一下衣服的褶皱。

　　“确实是这样，不过这次我去国王星看源的时候，源说要来地球，他就把我也带来了，沃姆，在地球战斗一定很辛苦吧。”

　　“还好啦，等等，你是说凤源大哥也来地球了？”

　　百子叹了口气。

　　“他还是有些不放心，虽然嘴上说着梦比优斯太年轻了，但是心里是在担心梦比优斯，所以过来看看，白天你们跟雷弗莱特星人的战斗他看到了，不过那雷弗莱特星人走的太快，他来不及去帮你们。”

　　“是这样啊。。对了，百子姐，我有小透跟小香的信息，要去看看他们么，小香都有孩子了。”

　　百子微微一笑。

　　“也对，毕竟地球也过了三十年，小香他们也长大了，一会儿去看看吧，走，我带你去找你的凤源大哥。”

　　“好。”

　　百子带着沃姆也来到山顶，此刻的guys队员正跟前面一个带着斗笠的黑袍人对峙着。

　　那人看到百子后面的沃姆，嘴角微微上扬。

　　“来的正好，沃姆，梦比优斯，变身吧，地球是我的第二。。不，真正的故乡，泰罗哥好像答应了把地球交给你们两个，但是我还不认同！”

　　龙拿枪指着凤源。

　　“你到底是谁！为什么知道未来跟阳的身份！”

　　凤源丢下了斗笠，举起了拳头，手指上面的狮子之瞳闪耀着红光。

　　“雷欧！”

　　“砰！”

　　光芒闪烁，一身红色的雷欧落在了地面上，他指着沃姆跟未来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来！”

　　后面的哲平等人傻眼了。

　　“雷。。雷。。。是雷欧奥特曼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第315章，再临黑潮岛免费阅读。https://xs.23sk.com 