    “等着……”洛槐只是说了这么一句。

    “好吧。”神秘人不知道洛槐做了什么，但现在也别无他法，黎冥的意识也在让他相信洛槐。

    慢慢的，两人都发现了变化，大佬的手段开始显出了迹象。

    “天空，变亮了……”

    可是现在星球这一面是黑夜，还远远没到天明。

    “光线，被扭曲了……”洛槐看向遥远的天际线，那里的光景出现了奇怪的扭曲。

    黑龙之所以选择这边，是因为恒星的光被星球阻挡，背后出现了锥形的黑暗带。

    但是现在……有一股巨大的力量将星球周边扩散到光线折了一下，于是本应散开的光线一下子合拢到了星球的背后，让这颗星球直接进入了永昼状态。

    不知道大佬把多大范围的光线给拉过来了，洛槐只感觉大地和空气都在发光。

    就连他逐渐慢慢变得沉重的龙躯都得到了一点恢复。

    就在这时，天地间的光线突然消失了，或者说这些光被吸收进了一颗白色的光球。

    光球升空，向着黑龙的方向飞去，那边有一个小行星带。

    但是下一瞬，那里只剩下一片突然扩散开来的白光，就像是一幅画被泼了一盆白颜料。

    一片星域，覆灭在了光中。

    “搞定，那虚空之灵的骨头我拿走咯。”

    “嗯嗯嗯。”洛槐哪敢说半个不字，不过他还是好奇了一句，“这种等级的攻击还能留下渣吗？”

    “我留手了，你以为呢？”炎魔大佬留下一句逼格满满的话，挂掉了通讯。

    “大佬牛逼……”说完这句，洛槐就全身一暗，坠落了下去。

    还好黎冥及时拉住了他的胳膊，带着他向着城市飞去。

    黑龙的结局，即使黎冥不知道内情，也知道它肯定是再也不会回来了。

    “我觉得你应该一早就用这招。”神秘人调侃着这时候奄奄一息的洛槐。

    失去了能源供应，洛槐这副身躯已经废了。

    “咱总得独立对吧？”洛槐还是回了一句。

    “你还是歇歇吧，这时候就别和我顶嘴了。”神秘人看他那半死不活的样儿，“等回到火花塔，我把火花塔的核心拿给你，应该就会好些了。”

    “那那些信徒不得恨死你？”

    “黑龙没了，大地会重新迎来秩序的光和暗，他们已经不需要火花塔了。何况，把远超他们文明水平的东西留给他们，终究只是一个魔盒而已。”

    “那你怎么就知道我的文明就不落后了？”洛槐也不掩饰自己来自其他的地方。

    “你有分寸，何况……”神秘人歪头看向天边，那里还有一圈若隐若现的光环，“能用一丝能量就做到这些的文明……也难怪你和你同伴可以穿越世界。”

    “呃……这个嘛。”

    这个误会可大了，不过洛槐也懒得解释了。

    “你之后打算怎么办？”洛槐问。

    神秘人的身份已经很明了了，一个文明覆灭时意外超脱的生命。

    但事实还是不同于想的那样。

    “我只不过是一丝执念而已，严格来讲，我只是一束捕捉到执念从而诞生了意识的光。”

    “现在执念消失了，我应该过不了多久就会……回归本初吧。”

    神秘人没有生命对于本身的那般眷恋，他只是和黑龙一样，诞生了意识的存在而已。

    “……”洛槐也沉默了。

    对于一个智慧的存在来讲，这就是死亡吧……

    光就这么带着洛槐一路回到城市。

    黑龙的紫色星空已经消失，所有人都来迎接这两位凯旋归来的光。

    但是他们却看见了巨人抱着一动不动的光之龙。

    “它……死了吗？”主教少女看着没有表情的黎冥还有躺尸的洛槐，眼角一湿。

    比起巨人，突然出现，然后又守护了他们数天的光之龙反而是他们更加熟悉的。

    因为巨人在他们眼里，更多的是神，而洛槐更像是处处护着他们的守护者、战友，更加亲切。

    其他信徒也注意到这点，顿时纷纷带着哀痛的心情围绕上来，祈祷起来。

    光之龙一定是在和本源黑龙的决斗中牺牲了……

    洛槐：“……”

    我还没死啊！你们这群没眼力见的家伙！

    不过似乎是为了应景，半跪着抱着他的巨人突然冒起了光，连带着他也开始冒起光来。

    他们正在渐渐的消散。

    飞散的光粒子飘向火花塔，发出了耀眼的光，最后汇作一道向着天际飘散的光柱。

    直到最后，连火花塔的光也一起逝去。

    “未来，就靠你们自己了。”

    这是神秘人的意识在消失之前对人们说得最后一句话。

    广场上满是拜倒在地上的信徒与民众，场面安静到了极点。

    ……

    【救世之光！】（完成）

    两个可选项里，黎冥和洛槐完成了第一个，现在他们正悬浮在副本的结算空间里。

    “你现在还精神分裂不？”

    “好像……没有了……吧。”黎冥摸着自己的后脑勺，不敢确定，“不过我倒是感觉自己的心里又多了一道光。”

    “那是光留给你的礼物。”

    “啊？什么时候？”

    “你猜啊。”洛槐就卖他关子。

    “……”黎冥。

    【发布奖励：神性】

    副本意志的声音将两个人的注意力又拉了过去。

    “神性到底是什么？”黎冥对神的印象止步于神话。

    “可能是能成神的东西？反正很高大上。”洛槐摊摊手。

    但比起这个，其实现在有一个更大的问题——神性+1，他这个“1”，竟然不是两个人各一点，也就是说只能有一个人获得。

    “这是纯心想让咱俩打起来呀……”黎冥无语。

    “会不会是副本意志太穷了，只拿的出这一点。”洛槐可直接多了，直接夺笋，阴阳怪气一波。

    副本意志：(╬◣ω◢)我就是穷咋滴！配额就这么多！爱要不要！

    两人面前的话框重重的闪了两下。

    “……”

    “……”

    还能咋滴，分呗。

    “你要不，我已经有一道新的光了。”

    “不太想要，总感觉这东西没啥用。”洛槐对这玩意真没感觉。

    有事没事见大佬的他感觉神的逼格好像也没那么高。

    副本意志：（╯‵□′）╯︵┴─┴

