    天书上有这样一段记载。

    洛海之东有蚺兽，其身似蛇尾似鲸。

    长于深海无光之处，寿短，喜食腐肉。

    龙好之！

    这个龙好之的意思是，龙喜欢吃。

    也就是说这种怪兽的肉是龙喜欢吃的，这也是天书上对这种怪兽的最后记载。

    可现在我们掌握的消息也并不足以让我们将这怪兽与此地联系在一起，看来想要得到答案还是得从天河集下手。

    时间很快入夜，这次行动我们带上了淑娴四人一起，想着也不能总让她躲在后面。

    而这次行动我们也只是探查，让她跟着既能长长见识也没有什么危险。

    这段时间的修行，她已经熟练掌握了天眼术，所以一早她便打开了天眼。

    这一点倒是比我机灵的很。

    那知一进天河集她就惊讶地蹿进了胡嘉萱的怀里，我也赶紧打开天眼探查一下发生了什么。

    这一看我也吓了一大跳。

    在天眼的视线内，入夜的天河及上空萦绕着一股绿色雾气，这股雾气很是瘆人。

    我也心头一惊。

    倒是姜冲满脸的镇定，似乎一切皆在他的预料之内。

    姜冲告诉我们这个叫坏灵之气。

    凡天灵地秀之地都有灵气，灵气丰沛之地便会引来山精野怪。

    若引来一些精纯的小精野兽，这种野兽天性淳朴生来便懂得取舍之道，因此不会过分吸食灵气。

    而且在吸食灵气的同时他们还会护佑此方一切，一取一舍生生不息。

    时间一长这里变成了钟灵毓秀的福地。

    但同样这样的地方也会引来凶兽恶鬼，凶兽恶鬼往往贪得无厌，他们若逮着这种风水宝地便会毫无节制的吸取当地的灵气。

    如此一来灵气枯竭也就算了，他们自身的邪祟之气还会破坏此地灵脉污染灵气，形成像我们现在所见到的坏灵之气。

    如此说来此地怕不是恶有恶鬼！

    别是有凶兽！

    千算万算，我们还是算漏了一件事。

    此一行我们要前往拐子胡同，可是我们竟忘记了打听这拐子胡同到底在哪儿？

    没办法，我们也只能分头寻找。

    我跟胡嘉萱一组往东头去找，姜冲者跟淑娴一起往西面而去。

    这样仔细翻找我们才发现这镇子内的房屋和居然几乎一模一样，由街道向两边对称。

    所以说这里的街道和胡同也都大差不差。

    这可就难坏了我，不过我突然灵机一动。

    这是胡嘉轩的好鼻子又发挥了作用，他闻见一股奇怪的味道，这股味道跟白天她闻到的那股怪味道很相似。

    难道这里又有慎虫傀儡？

    我们赶紧沿着味道的方向寻去，果然就走到了一处胡同口。

    我们没有着急进去，而是在入口观察里面的情况，从外面看里面这条巷子应该是荒废了有一段时间了。

    到处都是狼藉一片的景象，显然是一片废墟之地，即便是这样一片地方有这样一个荒废的胡同也是很奇怪的。

    我跟胡嘉萱略略犹豫了阵，各自取出法器全身戒备之后，正要走进胡同一探究竟时却被一个老人家拦住。

    这老人一身藏蓝色的衣服，佝偻着腰手里拎着铜锣亦步亦趋的走向我们，沙哑衰老的嗓音拉着高音说道。

    “你们几个是哪里来的？这深更半夜的跑到这个地方做什么？”

    瞧这架势他应该是这里的打更人。

    “噢……是这样的，我们是外乡来这里游玩的，我们几个同伴刚刚吃完饭在街上闲逛的时候走散了，我到处找他们然后一不小心就找到了这里，请问这里是什么禁地吗？如果我的朋友们走到这里会不会有什么危险？”我对自己这套连接时代套话的说辞还是满意。

    谁曾想老人家根本不接茬。

    “我一直守在这里没有人过来过，这里的事情你们几个外乡娃娃也少打听，老婆子我不管你们几个娃娃是来这里游玩还是做别的什么事情，我奉劝你们最好是明天早上打哪儿来就回哪儿去，如果你们非要找死的话老婆子我也不拦着你们，只是别来这儿找死！”

    说完老人家便自顾自离开了。

    我跟胡嘉萱面面相觑了阵，心想等这老太太走了以后我们再进去探查也不迟，那老太太走走了两米远突然停下来背对着我们说。

    “怎么，要老婆子我送你们走吗？”

    我叹了口气之后，也只好跟胡嘉萱先行离开再做打算。

    我们事先跟姜冲约定好，完事之后在中街的酒楼门口汇合，本来我们以为会先到酒楼门口等他们一阵。

    没想到的是我们赶到酒楼门口的时候他们早我们一步已经到了，从他们的脸色看应该也是毫无收获。

    不过事实比我想象的更要糟糕，他们竟然遇到了跟我们一模一样的情况，他们也发现了一个一片废墟的胡同，并且也遇见了一个大坑人冷言将他们赶了出来。

    这就奇了怪了，这样一个小小的天河集居然有两个胡同，堂而皇之的荒废着没有人去管理。

    我们几个人商量过后觉得进去一探究竟的可能性并不大，因为我们发现那两个打更的老人并不是偶然路过我们。

    我跟姜冲找到胡同的时间各有不同，但他们都及时的出现了，想必他们一定在某个角落暗中注监视这一切。

    看来得从其他的路径想办法了。

    眼下可行的办法也只有之前常用的那个老办法了，第二天一早胡嘉萱跟淑娴出门后轻车熟路的到天河集寻找麻将馆之类的场所。

    这天河集虽然是鬼城，但是却并不慌。

    外加此地天高皇帝远，又有鬼神之名做威慑，所以此地的管制相对于其他地方也就松懈了很多。

    他们不仅找到了麻将馆，甚至还找到了几家地下赌庄，狐妖一族天生耳灵眼锐。

    外加胡嘉萱天生活泼好动狐王又对她宠溺有加，所以这江湖上的奇怪道道她可以说得上是样样精通。

    赌术一道更是她的拿手好戏。

    她几把骰子摇下来，赢了几个当地的赌徒老本儿都不剩，几个大汉央求着胡嘉萱高抬贵手饶了他们这一次。

    胡嘉萱故作黑脸得理不饶人，淑娴则在一旁唱白脸给台阶下，声称他们只要将胡同的秘密说出来所有的债务便一笔勾销。

    几个人犹豫不决。

    胡嘉萱跟淑娴立刻演起戏来。

    “你打他那两个破胡同干嘛呀？欠债还钱是天经地义，怎么能就这么白白的便宜了他们呢？”胡嘉萱故作生气。

    “姐姐你看他们几个人也不容易，赌博本来就是图一乐嘛，要真动肝火就没有意思了，再说咱们几个出来玩儿不也是图个开心，我们没又不差钱，与其为钱动肝火不如听听这当地的密闻乐一乐”

    说着淑娴转身对三个大汉说。“几位大哥实在是不好意思啊，我这个姐姐较真性直你们千万不要跟他计较，我们几个出来游山玩水的就是图个高兴，赌博能赢到钱当然是好事，不过强人所难赢过来的钱我们收着也不踏实，我们这两天闲逛发现这镇上有很多荒废的破胡同而且还有人守着不让人进，要不你们几位就着这事儿跟我们聊聊闲话，咱们说说笑笑钱不钱的事也就过去了，几位大哥说是不是啊？”

    这三人输了钱本就理亏加心虚。

    两人一红一白故作声势这么一说，三人立刻便交了底。

    “这位姑娘说的是啊，咱们出来玩儿的不就是图个乐呵嘛！”其中一个大汉说道。

    他说这话时眼角瞟着胡嘉萱，胡嘉萱故作无奈地叹了口气。

    三人说起关于胡同的事情，说起来这件事情甚至可以追溯到他们的父辈，大概是七十年前左右的事情。

    这天河集一共有四处荒废的胡同，在七十年前都是住户兴旺的好地界，可是那个时候这世道实在是太乱了。

    饥荒频发土匪横行却没人管制，七十年前这里来了一批土匪，这些土匪烧杀抢掠毫无人性将这天河集抢了个精光。

    抢完东西后这帮土匪还想要屠人，当时这镇上有户姓刘的屠户人家，因为年轻时遭了不幸腿上落了残疾，

    所以天河级的人都叫他刘拐子。

    当时正是刘拐子带着天河级的精壮少年与土匪殊死搏斗，可惜这地方的人挨饿久了体力不济，外加这些土匪手里有枪。

    所以没多久反抗的人就全被杀了。

    刘拐子一群人惨死，而他们的举动也彻底激怒了土匪，这群土匪将刘拐子的家人以及所有反抗者的家人屠杀殆尽。

    而他们所居住的地方正是那四个胡同。

    土匪将胡同里的人屠杀干净时，救难的政府军也赶到了。

    他们打跑了土匪接管了天河集。

    这里人为了纪念刘拐子一行人，将那四个胡同统一命名为拐子胡同，还在中间给刘拐子铸了铜像。

    本来这四个胡同是要收拾平整后重新启用的，当时政府花了不少钱打理，总算是将胡同收拾了干净。

    也有不少人搬进胡同。

    可就在这个时候奇怪的事情发生了，凡是搬进胡同的不管是住人还是做生意，不超过一个星期。

    通通都莫名横死在了家里！

