    第二天，泽尔感觉脸上有温热的舌头舔过。

    他从魄罗的包围中醒来，浑浑噩噩的睁开眼，一眼就看到魄罗笑眯眯的吐着舌头，大大的笑脸正对着他。

    啪叽，又舔一口。

    “唉，甜蜜的噩梦啊……”

    泽尔伸手擦掉了一脸口水渍，无奈接受现实，起床洗漱然后给魄罗们做早餐。

    魄罗们实在太黏人了，赶紧开店吧，他一个人承受不住这汹涌的爱意。

    早餐是昨晚剩下的魄罗点心配一盆奶，喂完后他就出门去了。

    考虑到魄罗们还没洗干净不方便见人，他就没带上它们。

    ……

    凯特琳独自坐在警长办公室，面前的木桌上堆满了无数表格、信件、法令，以及一根根黄铜传声管，最爱的高顶礼帽则放在右侧堆积成山的档案上。

    此刻，她正认真的翻看着一份档案，泛黄的纸页和翻起的页脚说明这份档案已经有些年头，而且经常被翻阅。

    “凯特琳警长，外面有位年轻男性找您。”

    一阵敲门声打破了办公室的宁静，秘书的声音从门外传来。

    “如果是邀约请帮我拒绝，告诉他我没空把时间浪费在吃饭赴宴上。”凯特琳头也不抬的说道，不过不停敲击着桌面的食指，还是出卖了她此时烦躁的心情。

    “他说他叫泽尔·吉拉曼恩，我觉得您会感兴趣的。”秘书又道。

    凯特琳终于把目光从档案上挪开，她眉头皱起，自言自语。

    “泽尔？我那个没什么存在感的表弟？他居然会来找我？”

    “让他进来！”

    泽尔在秘书的带领下来到了警长办公室，一进门就看见凯特琳坐在办公桌前，双手戴着黑色皮手套十指交叉，一双蓝宝石般的眼睛正目不转睛地盯着自己。

    “凯特琳堂姐，好久不见，你还是那么的受欢迎。”

    他不失礼貌的微笑，秘书在身后关门退出，给两人留下独处空间。

    “你都听到了？我还以为是那些整天无所事事的闲汉……”凯特琳也笑着回应，不过并不是什么值得高兴的笑容。

    她目光落在泽尔手中的礼品袋和文件上，不作声色德端起咖啡喝了一口。

    “泽尔，在外面还是要叫我警长，不过这里没有外人，就随便了。”

    “凯姐，没问题。”

    泽尔和凯特琳虽然同样出身于前议会家族吉拉曼恩，但彼此之间并没有多少交集，基本只有在家族宴会上才能碰见，关系仅限于“记得有这么一个亲戚”的程度。

    所以在过来找她的时候，泽尔还是有些担心的。现在来看这位警长表姐没想象中的那么严厉，他也放下最后一丝拘谨。

    “我听说凯姐经常喝咖啡加班，就带了一些下午茶点心过来，这里面是焦糖布丁和纸杯蛋糕，希望你能喜欢。”

    “没想到你会来找我，真是出乎意料。说吧，找我是公事还是私事。”

    “私事的话我就送到你家里了。”泽尔把东西递过去，同时说道：“你知道的，我在边境市场开了家宠物店。最近我重新装修了一下店面，营业模式也发生了一些改变，需要额外办理一些证件。你看，这是相关资料……”

    凯特琳从泽尔手中接过东西，装着甜品的袋子随手丢到桌子后，文件则当面在手中摊开查看。

    从资料给出的信息得知，她的这位表弟已经不满足收售和繁殖宠物了，还打算在店里卖饮品，把宠物店和咖啡厅结合在一起。

    这种全新的经营模式从未有人尝试过，泽尔最起码也得办理原先没有的食品卫生许可证，营业执照也要重新审查。

    虽然有些麻烦，但多跑几趟就好了，根本用不着来找她帮忙。

    “这种事你找商会盖章不就好了。”凯特琳直说。

    好歹也是前议会家族成员，只要质量合格，商会看在吉拉曼恩的面子上不会故意为难泽尔。

    她以为这事就这么结了，没想到泽尔却说道：“我就是刚从商会过来的，他们让我来警局报备一下。”

    “说清楚，是哪个环节出了问题？”凯特琳眉头微蹙，按照流程去做却没有通过，泽尔明显隐瞒了什么。

    “是我新养的宠物，它们不在法律允许养殖和交易的范围内。”

    凯特琳一下子就想到了亚龙犬，龙蜥之流的生物，额头青筋隐现。

    你小子，真刑啊！

    放着好好的猫猫狗狗不养，去养进攻性强的危险物种。

    非要你姐大义灭亲，亲手给你带上玫瑰金镯子才满意么？

    “那就别……”凯特琳刚要发作，就被泽尔打断：“不过法律也没有禁止饲养它们，所以商会有些拿不定注意，让我来问问司法厅的意见。”

    “你养了什么？”良好的教养让她迅速冷静下来。

    “从弗雷尔卓德来的魄罗，较小可爱又亲人，非常适合当宠物，比猫狗都适合，我觉得十分值得引进。”泽尔眉飞色舞的说着，喜欢一种事物的眼神是藏不住的。

    “你从哪搞来的？”

    “呃，朋友送的……”

    刚才还自信满满打包票的泽尔声音顿时弱了下去，凯特琳看出了什么，双手抱胸摇头道：“免疫证是个麻烦，天知道这些外来物种会不会携带什么病菌，会不会造成物种入侵……”

    “据我所知，皮尔特沃夫大学院长黑默丁格也养着一只魄罗，已经养了很久了，到现在都没有出事，这应该可以证明魄罗的安全性。”泽尔仍试图说服凯特琳。

    “个体之间存在差异，这不足以证明它们就是安全可控的。泽尔，还是算了吧，就只是几只宠物而已。”凯特琳合上文件，这件事也就此盖棺定论。

    理智告诉她，为了皮城，为了家族，也为了这位表弟自己，最好不要让他冒险。

    她放下文件，但这时泽尔却一把抓住她的手腕不让她松手，红着眼睛当着她的面说道：“我用吉拉曼恩的名誉发誓，我会看管好我的魄罗，绝对不会让它们给他人造成任何麻烦。如果我违背了誓言，我将上缴我所有财产作为赔偿。”

    凯特琳愣了一下，没想到泽尔的反应这么大。

    四目相对，看着泽尔的眼睛，看着他脸上的伤口，她感到为难。

    一边她不想做这种没谱的事情，一边这位表弟好不容易才找她一次，她也不想让对方失望而归。

    “你能保证做到吗？”凯特琳叹了口气，声音不再轻盈。

    “我保证！”泽尔回答得很坚决，恨不得马上在契约书上签名。

    “既然你都这样说了，那我就勉为其难，做你的担保人。你可别让我失望了。”

    “一定！”

    泽尔松开了手，凯特琳有些懊恼的揉了揉留下指印的手腕。

    这位向来没有多少存在感的表弟，今天却用这种方式让她好好记住了。

    “唉。”美女叹气——

    被几块蛋糕收买，职业生涯从此沾上污点。

    凯特琳啊，你怎么会做出这种蠢事。

    莫得办法，现在也只能督促他，让他千万不要犯错了。

