    “萨克，那个...那个魔法阵好像被我启动了。”地下城堡内，一位马脸恶魔不安地说道。

    闻言，正在捣鼓炼金品的羊角恶魔瞬间面色一变，巨大的咆哮声伴随着唾沫星子喷溅在马脸上：“伍德！你这个蠢魔，你到底做了什么！”

    ……

    头好胀，这是怎么回事？

    江润睁开双眼，入眼是上空的一盏焰火闪烁着明黄色光芒的铜灯，四周熟悉的床、桌椅全部都不见了，取而代之的是一片陌生的地方。潮湿的空气中弥漫着一股怪味，应该是从那些铜灯中散发出来的，肉眼可见上面飘着丝丝缕缕的青烟。

    我这是...进入《神秘世界》了？

    意识完全清醒，聪明的智商又一次占领高地。

    《神秘世界》是一款最新的全息游戏，他的来头非常大，发行于华国魔都的世界联合中心办事大楼。

    其后，世界多家顶级银行宣布入驻。

    江润也是看中游戏的前景，才用不多的积蓄买了一台连接设备。

    今晚，他刚好在研究那款设备，记忆中...像是电压不稳，又见到屋内的灯光不断闪烁，接着，就出现了眼下这种状况.....

    尽管《神秘世界》的宣传已经铺天盖地，但距离真正开服的日子，尚有三天。

    江润面露惊奇，那也就是说，自己等于是提前进入了游戏世界中！

    这怎么可能？！

    环顾四周，这是一间石屋，很空荡，一个多余的物件也没有。而他所在的位置，正位于石屋中心。

    伸手触摸地表，光滑且冰凉，就着灯光，能看到有一圈圈古怪的黑色符文从屁股下方蔓延出去，这应该是一个魔法阵。

    在魔法阵最外围，则是有着一圈黑色的已经破损的奇怪晶体。

    江润调动了大脑所有关于《神秘世界》的已知信息，不过仅凭这些信息，依然无法判断自己所处的位置。

    突然，石门外传来异响。

    接着，就是越来越清楚的NPC对话声.......

    “听我说，萨克。除了用新的魔晶替换上去补充魔力之外，我什么都没干。你要信我！伍德办事，什么时候让你失望过？”

    羊魔没有搭理他，那表情完全就是‘我信你个鬼’！

    “地狱大贵族交代的事你还记得吗？”

    “当然记得，那位大恶魔让我们在规定的时间启动魔法阵，引渡外来者进入地下城堡，再签订后续的契约。如果办砸了，我们身上的禁制就会触发，地狱之火会将我们烧得外焦里嫩。”

    羊魔萨克爆了粗口：“魔大爷的，你记得个屁！你告诉我，规定的时间到了吗？到了吗！”

    “还...还有三天...”

    伍德面带侥幸之色：“萨...萨克，你别着急，世界之神早有预言，外来者还需要三天才能进入神秘世界。就算魔法阵在这个时候意外开启，外来者也不见得会被引渡过来。”

    “我们不会那么倒霉的。”

    “萨克，我发誓，我最近的运气一直很好，昨天还捡到了几枚金币！”

    羊魔没有理会马魔的哔哔哔，而是命令一个高大的地狱生物拉开了石门。

    说实话，不管是伍德还是萨克，这个时候都带着一丝侥幸。他们希望，石屋内就和昨天一样，什么都没有。

    毕竟，这关乎他们的小命。

    可是......

    “晚上好！两位恶魔阁下。”

    江润俊秀的脸上带着友好的微笑，常规且俗套地和NPC打招呼。

    然而，面前的NPC相当古怪。

    在看到江润的那一刻，恶魔们的脸上充满了惊悚之色。

    接着，羊魔面露阴沉，马魔更是直接从腰间抽出了长长的杀猪刀。

    江润微微愣住，这画风什么情况？

    哪个狗设计的脑残设定，NPC一言不发，上来就要砍人？

    恶魔们的语言虽然拗口，但江润发现自己可以听懂。

    “萨克，麻烦大了，那该死的魔法阵怎么会这么给力？！”

    羊魔低沉发问：“你打算怎么做？”

    江润看到，马头人用手朝自己的喉咙处比划了一个凶残的手势。

    “宰了他，挖个坑，土一埋，就当什么都没有发生过。”

    说到这里，伍德马眼冒光，他激动大叫：

    “萨克，有了！”

    “我马上安排地狱军团挖一个大坑，就在城里面，挖一个大大的坑，这三天我守在这里，不管来多少外来者，我把他们杀个干净！”

    “这样一来，咱们的危机不就解除了吗？”

    听到这些话，江润真的被搞懵了。

    这马头NPC，疯了吧？

    不过，看他这副样子，似乎不像是开玩笑啊。

    江润刚准备说话，又看到羊头NPC抬起手，像是要阻止马头恶魔，见状，他微微松了一口气，总算是有一个正常的了。

    可是.....

    那张羊脸上突然涌现一丝邪笑，“伍德，你总算聪明了一次。”

    “那就，处理的漂亮一点。”

    “hiahia~萨克，瞧好吧！”

    伍德非常矫健，只见他的马蹄在地上一蹬，下一秒就出现在了江润背后，那柄长长的杀猪刀，就顶在江润的后心上。

    “恶魔阁下，一定有误会，我们可以先喝杯茶，坐下来聊一聊。”

    伍德冷笑：

    “外来者，介绍一下，我接下来这一刀，叫做‘背刺’，除了额外的伤害之外，刀口还会附带黑暗腐蚀效果。”

    “以你这种层次的生命，会在顷刻间死亡。”

    “我数到3，然后就会捅下去，你可要好好感受。”

    “hiahia~”

    “3！”

    ……

    “噗~~~！”

    ……

    痛感蔓延全身，江润临死前瞪大了眼睛，他最后的意识是：

    “MD，真的被干掉了......”

    马魔伍德很讲究地擦干净溅射到胸口肌肉上的血液，又把杀猪刀反复擦拭，直至刀尖发出一抹亮光。

    两只浑身铺满熔岩碎块的高大地狱生物被伍德抬手招来，一人拽着一条腿，然后将地上的尸体拖走了。

    “萨克，怎么样，我的背刺手段比你的恶魔炼金术更犀利吧？”

    他炫耀道：“像这样的外来者，真的不需要我出第二刀。”

    羊魔翻了翻白眼，又谨慎问道：“仓库的魔晶够吗？既然魔法阵已经开启了，那就必须要把它维持到三天后。”

    “放心吧，三天时间，够的！”

    虽然捅了娄子，但屁股总算能擦干净。

    两魔对视一眼，彼此露出了浓浓地庆幸之色，可仅仅在几秒后，不管是伍德还是萨克，他们的表情又一次惊悚起来。

    石屋内的魔法阵，再度传来一阵亮光。

    ……

    “晚上好，两位恶魔阁下！”江润，又出现在了地下城堡。

    “聿~~！”马魔惊得打出一个响鼻。

    “萨克，我是不是眼花了，怎么还是这个家伙，刚刚不是把他的尸体拖出去了吗！”

    “没道理啊！难道杀不死？”

    萨克没有说话，而伍德又一次竖起杀猪刀。

    “背刺！”

    ……

    画面似乎在重放，高大的地狱生物又跑了进来，然后拖走了江润的尸体。

    “这个家伙，总不会再出现了吧？！”

    伍德看着地上被拖出的长长血痕，语气有些惊颤。

    萨克依旧沉默，同时盯着石室内传送阵的位置，他有种不祥的预感。

    果然，传送阵又亮了！

    “晚上好......”

    “晚你魔大爷！死吧，给马爷死！”

    “——连续背刺！”

    “——恶魔重刺！”

    石屋内，血雨纷飞。

    伍德，已经杀疯了！

    ……

    也许是第7次，也许伍德已经超神，当江润再度传送到地下城堡的时候，石屋内的魔法阵突然传来异动，它像是达到上限，直接从地表爆开！

    魔法阵，彻底崩溃了！

    看到这一幕，羊魔萨克瘫倒在地上，马魔伍德手中的尖刀也在地面发出‘哐当’一声响。

    ……

    江润面带微笑，捡起伍德的尖刀，在手中旋出一个刀花：

    “晚上好，恶魔们。”

    ……

    这一刻，伍德双目无神，愣愣回应道：

    “晚...晚上好，外来者。”

    ……

