    第373章是承认了

    第二天她起得早，就准备开个直播打会游戏。

    可刚打开直播间，就看见她的直播间蹲着几万观众。

    时甜甜一脸疑惑，在公屏上打了三个问号发了出去。

    【甜甜来了！是要直播吗？】

    【甜甜甜甜，看我！】

    【啊啊啊甜甜，被拍的到底是不是你跟羊神？】

    时甜甜继续在公屏敲字：你们怎么都在直播间守着？

    【大家都是来庆祝的。】

    【你看礼物排行榜。】

    时甜甜看向网页上方的礼物排行榜，在她没开播的情况下，那排行榜的前几名亲密值都很高。

    这还不是重点，重点是排行榜上的名字非常整齐划一。

    什么‘甜羊cp早生贵子’‘甜羊cp新婚快乐’，最离谱的是那个‘甜羊cp三年抱俩’。

    时甜甜抽了抽嘴角，调了下摄像头，准备好之后开了播。

    【真的直播了！甜甜看这里，我爱你啊！】

    时甜甜问：“你们那名字是不是改的太离谱了？”

    【不离谱啊，这不是我们的美好祝愿嘛。】

    【就是就是，所以那天电影院的是不是你跟羊神？】

    时甜甜怕再深入说下去，这事就更加一发不可收拾了，所以她转移了话题：“今天我们玩泰戈地图，羊神上午有点事，我们匹配路人队友。”

    【是真的有事还是避嫌啊？】

    【避嫌个头，我们甜羊cp需要避嫌吗？他们不仅仅是能交付后背的队友，还是未来相互陪伴对方一辈子的人，哪里需要避嫌？】

    【就是就是，不要瞎带节奏。】

    【说什么是真的，都是你们的臆想吧？人家可从来没承认过。】

    【甜羊cp出圈了，被更多人喜欢了，也有更多牛鬼蛇神过来带节奏了。】

    【不要理他，让他自己表演去，我们知道甜羊cp是真的就好了。】

    时甜甜打开游戏的时候正好看到这些弹幕，她笑了笑说：“我跟羊神确实是会陪伴对方一辈子的人。”

    【卧槽！】

    【啊啊啊啊！】

    【救命！我人麻了！】

    【这是承认了吧？是承认了吧？！】

    【我真的恨不得原地转五十个圈圈！我磕的第一对就成真了！】

    【我是这么多年来的第二对！前面那一对也成了！】

    【前面那两个姐妹麻烦磕一下我家的cp。】

    时甜甜本来就没想瞒着自己的粉丝，她本身也是个挺护短的人，她觉得没必要让自己的粉丝因为这事儿被其他人嘲讽，所以就这么大大方方的承认了。

    “我们专注游戏，这事儿的讨论就到此为止了。”时甜甜已经登入游戏，她把摄像头调整成对准自己的手部。

    时甜甜换了泰戈地图之后点击了开始对局。

    这次她刚一进入素质广场，就听见一个小姐姐开麦欢呼：“甜甜！啊啊啊我真的匹配到你了！”

    “甜甜我爱你！”

    【救命，感觉这个小姐姐是我本人哈哈。】

    【我感觉我匹配到甜甜会尖叫两个小时。】

    时甜甜打开麦克风，笑着说：“你好，小姐姐。”

    “好好好！甜甜我们跳哪里？”小姐姐声音里带着压抑不住的激动。

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?      感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~么么~我的第二个堂主，感谢支持，爱你~又签两章，一万二，我感觉我真的越欠越多了哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

