    夜熠辰将小丫头的身子牢牢抱住，生怕一个不注意掉下去，对于软软糯糯的声音，是个人都无法抗拒。

    包括夜熠辰这大美男在内，在这三个孩子出生时，就已将其当成了自己的孩子。

    饮食起居，样样照顾的面面俱到，把最好的都给了三兄妹，对于三个孩子对夜熠辰的称呼，一直以来是苏沫心头的一个大问题。

    话说回来，这个称呼的由来，还是因为当初同太子和离时，为了顺利把孩子弄出太子府，夜熠辰特意同老皇帝，以膝下无子嗣讨过来的。

    但是后来也并没有改名换姓，更没有上官府过户籍什么的，这自然是不可能的，只是一个蒙混过关的由头而已。

    更何况夜熠辰还是当朝摄政王，就算他出尔反尔，没有将孩子过户什么的，老皇帝也是不会有什么意见的，确实也是如此。

    老皇帝从来没有过问过，随夜熠辰开心了，但是也因为这一层关系，是被外界所有人知晓的。

    所以孩子一出生在外人面前，就以夜爹爹称呼夜熠辰了，随着时间的沉淀，过了这么多年了，苏沫觉得老是这样子称呼，总感觉怪怪的。

    之前也不是没同小奶包们说过这个问题，但是她这边刚说，人家那边转头就忘，也不知是故意的，还是有意的。

    所以她一直想找一个机会，同夜熠辰说下，要不换个称呼？所以她现在觉得此时正是最好的机会，她忐忑的将其提了出来。

    “皇叔，我觉得孩子们这样称呼你有点怪异，要不以后咱让孩子换个称呼吧？”

    夜熠辰一听，虽然心里有些不舒服，但还是不得不慎重考虑，随后点头，苏沫松了一口气，随后一脸忐忑的说道。

    “要不…叫伯伯或是爷爷？”

    夜熠辰抱着小丫头，脸色一度阴沉，瞬间气氛有些尴尬。

    “噗……”

    苏小萌一个没忍住笑了出来，随后急忙用小肥爪捂住了嘴巴，看到娘亲犀利的眸光看向他，他急忙一本正经的说道。

    “娘亲萌萌同哥哥不同意，叫伯伯或爷爷也太老了。”

    小家伙边说边退了一步，伸手抓过一旁的苏小软，强行让哥哥也加入了阵列。

    苏小软虽是被迫，但是觉得弟弟的话也没有说错，确实存在这个问题，随后也跟着点点头。

    看着大儿子竟然也跟着掺和，那小脑袋不住的点，苏沫差点没被气笑，伸手各戳了俩屁孩的额头一下，哭笑不得的说道。

    “人没多大屁话倒挺多，连个辈分都分不清的屁大点人，不叫伯伯爷爷，那还能叫什么？娘亲就叫皇叔了，难不成你们还想跟娘亲一样叫叔叔？还没睡觉呢，少做梦。”

    三个孩子此时一脸蒙圈，娘亲说的也确实没错，此时众人都没了招，别说是小屁孩，就连苏沫本人，也觉得叫伯伯或是爷爷，都怪别扭的。

    还是夜爹爹好听一些，真的是陷入了两难，随后苏小飒靠在夜熠辰身上开始眯起了眼睛。

    苏沫也没在纠结这个问题，叫什么也无所谓了，反正大家都知道，又不偷又不抢的，随孩子们叫去吧。

    夜熠辰将丫头打横抱起，苏沫也带着苏小软兄弟俩，往他们自己的房间领，难得有这样的时间，以往都是丫鬟照顾的。

    记得这么亲力亲为，都是在一岁之前，后面基本上都是丫鬟在照顾了，皇叔基本上不让她动手，让她好好的养身子。

    怀三个孩子，真的太耗费精气，她愣是养了三年才养回来一些，到现在还没有完全把身子养好。

    刚开始的那一年，几乎就没有睡饱的时候，一睡下去就跟睡死过去一样，就算外面锣鼓喧天，也不能把她吵醒。

    严重到什么程度？严重到了，要靠人力把她摇醒，她才能醒过来的成度，就算她的医术再好。

    也只能靠食补药补，来一点点填充身体的空虚，现在四年之久，也没能完全养回来。

    这个真的不能急，也急不来的，将两个孩子的被子掖好，才关上房门退了出来，夜熠辰那边也刚将女儿的房门关上。

    此时夜已经深了，夜熠辰知道明天苏沫还有很多事情要做，来到院子里就跟她告别。

    “阿沫，天色也不早了，你也早点休息，皇叔先回去了。”

    “嗯，皇叔也早点回去歇息。”

    今日她确实是累了，回到房间把自己摔在床上，云柔一脸无奈的走进来，给小姐盖上被子。

    退出去的工夫，就已经听到了小姐均匀的呼吸声，足以见得有多累了。

    翌日——

    一大早上，苏沫有跟着三个小屁孩，来到了他们跟夫子读书的院子，这夫子已经一把年纪了。

    留着一条长长的花白胡须，看到她跟着走进来，急忙上前，当然这一次也是她这当母亲的第一次来这个院子，教书先生自然是认识她的。

    “夫人。”

    夫子给她行了一礼，让苏沫好有罪恶感，人家是教书育人的先生，而且又一大把年纪了，还给自己做年轻一辈的行礼，她也急忙回了一礼。

    “夫子客气了，我今日过来是有一事同夫子商量。”

    “夫人，请讲。”

    这老夫子言行举止都满是文雅气息，这才是教书育人的形象，她说出了自己的想法，夫子倒是很爽快的答应了。

    事情办妥，她也就撤了，负责给她的时间是傍晚时分，也就是临近吃饭之前的一个时辰。

    早上她去了一趟丞相府，再给苏烟喝一点解药，顺带着针灸，回来之后，下午就在药房里折腾，好不容易等到了那个点儿。

    今日的主角登场，她把两个孩子带到了药房，从最简单的药材学起，结果刚学了没有半个小时，苏小萌这个蠢货，差点没把她这为娘的给气死。

    药房内不时地传出来，苏沫恨铁不成钢的声音。

    “苏小萌，你那眼睛是干什么吃的？这个是板蓝根，这个是三七，它俩长得一样吗，来你告诉我？”

    良久……

    苏小萌，“娘亲它们明明长得一样呀，不都是上面长着叶子，下面有一条尾巴吗？”

    苏沫，“……”

