    但并不是谁都能像许父一样意识到这点的。

    齐家那边，齐嫣也没许暄妍那么幸运。

    齐父性情暴躁，因为齐氏餐饮被查封，憋了一肚子火气，回到家又听说跟齐嫣有关，就把所有怒火往齐嫣身上撒。

    拳打脚踢。

    齐嫣害怕得蜷缩了起来，痛哭流泪，一个劲地喊着：“爸，我错了……”

    齐夫人于心不忍劝阻：“小嫣也没想到会得罪林少……”

    齐父反手给了齐夫人一巴掌，冷漠无情道：“都是你教出来的好女儿！她哥哥姐姐就不像她这么能惹事！”

    齐夫人不是齐父原配，齐父娶她之前，还有个早死的初恋前妻，给他生了两个儿子一个女儿，现在都在国外留学。

    齐夫人被扇得懵了，可偏偏不敢忤逆齐父，只能忍气吞声。

    她不像许夫人那样在家里有话语权，她就是个家庭主妇。

    娘家把她嫁了后没给她股份分红，齐家的股份要等齐父死后当遗产分，所以她经济来源全靠齐父。

    齐父发泄一通后，才带上齐嫣备上厚礼去找林染道歉，然而，林染没见他。

    顾家。

    许父带上许暄妍来给顾矜道歉，特意送上了厚礼，姿态也放得很低。

    “老顾，惭愧啊，都是我女儿不懂事。学校那边已经给过她处分了，我也教训过她了。这是我给令爱的精神损失补偿，你可一定要收下。”

    顾兆明脸色缓和了几分，但却没接礼物。

    阮雪玲则是没那么客气了，坐在客厅中轻抚着新做的美甲，“许副总，这事恐怕没法就这么算了。

    前天茶话会，许夫人当着那么多人的面信誓旦旦造谣我女儿，我当时就托律师处理这事了。法院传票应该也快送到你们手里了。”

    许父面露苦笑，“阮总，这事就不能私了吗？”

    阮雪玲：“私了？当然可以。让何露亲自来给我女儿赔礼道歉。”

    许父离开后，阮雪玲才轻哼：“活该！叫她们造谣小矜，现在遭报应了吧？”

    顾矜坐在客厅沙发中打游戏，心情有些微妙。

    没想到不止顾漾和萧易泽，阮雪玲竟然也在私下里帮她解决麻烦。

    “没想到何露为了赢，竟然敢用辐射超标的珠宝。”阮雪玲感慨。

    顾漾却是神色有些复杂地看着阮雪玲，毕竟原书里面，处于弱势，被查出用辐射珠宝的是她。

    不过还好，现在雪曜珠宝被阮雪玲经营得蒸蒸日上，阮雪玲也不需要为了赢许夫人铤而走险。

    最后许夫人还是迫不得已上门道歉了。

    阮雪玲对死对头不带客气的，狠狠嘲讽了她一番，扬眉吐气，又让她钱包出血给顾矜赔厚礼，这才私了了这事。

    林染那边，得知许家的举动，也多给了许氏珠宝一个机会。

    那批珠宝还未投入市场，这事可大可小。

    不过罚款和整改是少不了的。

    但是齐家就没那么幸运了，餐饮行业最注重的就是卫生问题。

    经此一事，齐氏股价大跌，齐氏连锁餐厅的消费者骂声一片，声誉大损。

