
　　中场休息期间，湖人队神射手艾尔突然走向了篮球场，在罚球线处连续投进

　　了三个球。

　　就在大家疑惑不解的时候，艾尔喊道：“萧，有没有兴趣比一下？”

　　萧云海一愣，台下球迷们则纷纷鼓动起来，大声呼喊着萧云海的名字。

　　旁边的克里叫道：“萧，上去，给艾尔一个颜色看看。”

　　萧云海微微一笑，站起身来，走上了球场。

　　球迷们的尖叫声和欢呼声更加震耳欲聋。

　　湖人队和马刺队的球员也走了上去，看二人的投篮比赛。

　　萧云海在前世经常打篮球，但到了这个世界，只是在片场的时候，偶尔玩一玩。带球技术一般，但防守和投篮却很厉害。

　　毕竟，他的功夫可不是说笑的。

　　萧云海从艾尔手里接过球，拍了几下，一个远距离三分，空心入网，引起现场一片惊呼。

　　萧云海笑道：“艾尔，你说咱们怎么比？”

　　艾尔道：“很简单，每人十个球，在三分线外的五个定点进行投篮，看谁投的多？”

　　萧云海道：“没问题。你先来演示一遍，我再来。”

　　马刺队队长贝尔道：“这种比赛怎么能少了我们马刺队，科莫，你也去，拿个第一回来。”

　　一个身高一米八，长着一头棕色头发的年轻人点点头，走了上来。

　　现场解说员自然不会放过这个增长收视率的好机会，充满激情的说道：“看，马刺队神射手科莫，湖人队神射手艾尔和我们的功夫萧将要进行三分球比赛，最终的胜利究竟会是谁呢？让我们拭目以待。”

　　无论是现场还是电视机前的球迷，都对这个世界首富与两位nba顶级射手的比赛，产生了浓厚的兴趣。

　　艾尔率先开始，到底是三分神射手，姿势如同教科书一般正确，连续四个球无一例外，全都是空心入网，得到了台下的一片掌声。

　　直到第五个零角度投篮时，皮球在篮框上转了半天，跳了出来，众人一片叹息，剩下的五个球同样只进了四个。

　　三分球十个进八个，已经是非常厉害了。

　　克比拍拍他的肩膀，道：“艾尔，干的不错。”

　　艾尔却感到很不理想，摇摇头，道：“我应该都能投进的。”

　　第二个出场的是科莫，他的投篮姿势与艾尔截然不同，非常的不标准，可依然很厉害，连续六个球都进了。

　　可惜，第七个和第八个球全都打在了篮筐上。

　　科莫皱了皱眉头，稳定下心神，连投两个，全都稳稳地投进了篮网。

　　与艾尔一样，同样是八个，现场一片掌声。

　　艾尔长长的吐了一口气，他可不想输给科莫。

　　轮到萧云海的时候，台下无论是马刺还是湖人的球迷，，无一例外全给萧云海加油助威。

　　“功夫萧，加油。”

　　“功夫萧，你是最棒的。”

　　“功夫萧，打败他们。”

　　萧云海做了一个嘘的动作，全场立刻安静下来。

　　在三分球投篮中，零角度无疑是最难的，艾尔就是在这上面丢了球。

　　萧云海站在零角度三分线上，接过克比给他的球，拍了两下，双膝微微一弯，身子腾空而起，手臂舒展，双目犹如利剑，直视球框。动作姿势，潇洒飘逸，给人一种美轮美奂的感觉

　　身子升到最高点时，篮球脱手而出，在空中画出了一道美丽的弧线，空心入网。

　　“漂亮。”

　　“功夫萧太棒了。”

　　“萧的动作真好看，就像他拍的功夫片似的。”

　　萧云海跑到四十五度角，用相同的姿势进了球，同样是空心入网，再次赢得了球迷们的掌声。

　　就这样，萧云海脚步轻盈，动作优美，如同行云流水，从从容容连续投进了八个球，看不出半点儿勉强，显得游刃有余。

　　当第九个球、第十个球统统进入篮筐的时候，比赛结束了。

　　科莫捂着脸，苦笑道：“这次真是丢人丢大了。”

　　艾尔用力抓了一下头发，道：“萧先生不但足球踢的好，篮球也这么牛，简直让人无语。”

　　萧云海十投十进，顿时让现场炸开了锅。

　　“萧太棒了。天呢，他应该来nba打球。”

　　“没错。萧的身体素质不用说，投篮命中率又这么高，只需要加强一下技术，那就是妥妥的一个得分后卫呀。”

　　“打中锋都没问题。nba有球星能与他进行身体对抗吗？绝对没有。”

　　华夏正在看球赛的球迷更是疯狂，论坛上全都是他们发的帖子。

　　“我靠，云皇干掉了nba神射手，牛掰。“

　　“真的假的。我怎么觉得跟做梦似的。“

　　“一个世界首富不但是第一足球门将，还是nba第一神射手，奇迹为什么都会发生在云皇身上呢。”

　　“云皇就是我的偶像，太棒了。”

　　“我靠，那个女人怎么抱上了。完了，云皇回家肯定要跪搓衣板了。”

　　nba现场，温妮莎.贝西看到萧云海赢了，非常的兴奋。

　　在萧云海回座位的时候，突然上去跟了他一个拥抱，还在他的脸上亲了一口，顿时把萧云海给气的不轻。

　　搞什么？全球多少人在看着呢。贝西这么做，简直就是把他往火上烤。

　　这次回去，赵婉晴还不得把他给煮了。

　　想到这里，萧云海狠狠地瞪了她一眼，然后坐回了原地。

　　温妮莎.贝西丝毫不以为意，冲着现场起哄的球迷挥了挥手，兴高采烈的回到了萧云海身边。

　　电视机前，赵婉晴差点儿没被气死。

　　自己的老公被其他女人吻了，现场观众在那里起哄，赵婉晴哪里能受得了这个。

　　拿起手机正要给萧云海打过去，突然看到他那阴沉的脸色，手又重新放了回去。

　　仔细想想，这个事情与萧云海并没有关系，是叫温妮莎.贝西的这个女人太不要脸。若是因为这个大吵一架，未免太不值了。

　　想到这里，赵婉晴压下怒火，直接把电视给关了，来了个眼不见为净。

　　球赛很快结束了，球迷们纷纷围上了萧云海，向他索要签名。

　　足足用了半个多小时，萧云海才打发走他们，对克里道：“咖啡不喝了。你说的那个《挑战极限》的事情，我回去考虑一下，回头给你电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里笑道：“没问题。老大，你可一定要答应呀。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“我现在忙的要死，需要看看有没有时间。”

　　告别克里和蔚静云，萧云海开着车子，送温妮莎.贝西回去。

　　萧云海不知道的是这一幕再次被记者们给拍了下来。

　　车上，温妮莎.贝西笑道：“萧先生，我还以为你不会送我了呢？”

　　萧云海道：“虽然我心里很不高兴，但我还没有到那种让我丢掉风度的程度。贝西小姐，我希望你能明白，华夏与美利坚是不同的。那样的举动在美利坚很正常，但在华夏就不一样了。”

　　贝西笑道：“萧先生，你是担心你妻子会吃醋吧？如果连这个都受不了，那未免太小气了。”

　　萧云海道：“那不是小气，而是爱。如果有一个男人吻了她，我会恨不得把那个男人给杀了。我爱我的妻子，爱我的家人，对我来说，他们就是我的命。我不希望这样的事情再发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1492章 投篮比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 