    一个岁数大的股东接了我的话：“程总这么一提点，我们都明白程总的意思，以后肯定会按照程总您的想法去做。”

    “我们跟着霍念纯不过就是形势所迫，程总都亲自找我们来谈了，我们当然做个聪明人了。”

    “对，我们之后会再做那样蠢事了，还请程总手下留情啊。”

    其他人立刻都跟着附和。

    他们都是池鱼，或者说是墙头草，霍家生变，他们之前是有意要站霍念纯的队。

    但不过现在可要仔细掂量，我和霍念纯谁更得罪不起。

    这些天，齐建可是让他们公司的货都卖不出去，一旦货物滞销了，那他们损失可就是双倍的。

    我轻摸着茶杯口点头满意道：“你们都表态了，既然这样，我也就不多说什么了。”

    “程总你尽管放心。”

    我点头笑了笑。

    有了我今天的敲打，他们短时间内不会再去找楚婉竹的麻烦，至于老股东那里，也能稍微减轻点压力。

    在那之后刚过了几天平静的日子，我本想帮楚婉竹再做些什么，没想到盛华那边又出了问题。

    一大清早的，都小小就急忙给我打了电话：“你快来公司一趟，之前的那笔账被查了。”

    我刚睡醒，脑子还晕乎乎的，没有明白问题的重要性，下意识地问道：“哪笔账？”

    都小小在电话那边急得不行：“就是之前将原先盛华所有的假账推给底下公司，没想到漏了一笔，现在收到消息，盛华被人举报，已经有人上门来查了，你赶紧过来。”

    我脑子一震，瞬间清醒过来。

    之前盛华一直都是洗钱的，全是假账，早就安排好了，把责任都推出去，都小小现在说漏了一笔？还被举报了？

    现在有人上门来查，如果说不清的话，盛华作为洗钱做假账的公司，便会彻底被封查，就算不是我们做的，但现在盛华负责人是我们几个，通通都逃避不了责任。

    想到这，我不敢再耽误，连忙下床开车就去了盛华。

    此时办公室里，都小小正在走来走去，非常焦急。

    “现在怎么办啊？这边刚被人举报，后脚就有人来查，明显就是有人针对盛华。这件事情如果处理不好的话，就要关门大吉了。”

    我只能安抚着她：“你先别急，我冷静一下。”

    这时候我心里也是焦急万分，双手紧紧地攥成拳，大脑飞快运转，在思索着应对的办法。

    盛华现在才刚起步，难道就这样完了吗？

    都小小有些丧气地闭了闭眼，叹息道：“如果这笔帐平不了的话，咱们就全完了。”

    我们两个人都清楚这件事的最恶劣结果，绝对不能让这样的事情发生。

    小助理惊慌失措地敲响了办公室的门，着急的开口：“小小姐，检查的人已经在楼下了。正叫你下去呢。”

    “我知道了，告诉他们，我马上就去。”

    都小小深呼吸一口气，然后转头看向我：“我去楼下拖会儿，你赶紧想办法。”

    越是这样紧急的关头，我莫名地冷静了下来。

    刀山火海闯过了那么多次，这次不是最凶险的一回。

    我翻出通讯录，连忙让手下清除了盛华做假账的蛛丝马迹，然后直接打给了魏厅长。

    上次我们喝完酒后，他答应过我，如果有问题可以找他解决。

    这个人情我不得不用了。

    “喂，魏厅长好，我是程磊，有件事我实在是困难，想请你帮一下。”

    魏厅长开口道：“你尽管说。”

    “我不久前刚收下的盛华，接手之前曾经有过一笔黑账，但不过已经处理干净了。现在公司被人陷害，来了人，要求查账，还需要魏厅长你出手了。”

    “行，你等一会儿，我现在就去问问情况。”

    “好，麻烦魏厅长了。”

    我挂了电话之后才发觉手心里全是冷汗，坐在办公室吹着冷风，冷静了下来才下楼去找都小小。

    她正对着来人仰着笑脸：“同志你们来了，怎么还带这么多人？我们公司一直都兢兢业业，没犯什么事吧？”

    带头的人一脸严肃盯着都小小：“我们收到举报电话说你们涉嫌洗。黑。钱，现在要求你们公司把所有账拿出来，我们要一笔笔清查。”

    都小小笑着打太极：“这怎么可能呢？我们也是刚刚收购的公司，刚正常运转，怎么会有这种违法。犯。罪的事情呢？”

    “这些就不用你在这里多说了，等我们查了之后就清楚了。”

    都小小深呼吸一口气，刚想要开口继续说些什么，我就把话接了过去：“让他们查。咱们也没有做过，不怕他们查。”

    我这话刚出，就看见都小小满脸不可置信的看着我，甚至用口型对我说，你是不是疯了？

    “如果拦着不让查，反而会显得咱们有鬼。”

    我看似镇定的说出这一番话，心里也是七上八下，颤个不停。

    现在只能全部都把希望寄托在魏厅长那里了，如果他的行动速度够快的话，那么他们的检查也只会是个过场。

    想到这里，我心里稍微定了一些，毕竟还有一半的希望。

    领头的那人看了我一眼，随即对手下人做了个手势：“查。”

    盛华这么多年的公司账本很快就被调了出来，全部摊在了明面上，而有差错的那笔账，正是最后一笔。

    都小小在一旁紧张担忧的看着他们，但没想到他们只是说两句话，草草的对了几下账目，然后拍照之后，就准备走了。

    一直等到来检查的人走，都小小还是站在原地回不过神来，呆呆地看向我问道：“这就结束了吗？”

    我转过头，故作轻松的对都小小笑笑：“结束了。”

    我松开了自己的掌心，里面已经被我指甲用力扣出了青紫。

    刚刚他们去查的时候，我的心跳仿佛都到了嗓子眼，但不过幸好。

    我还是赢了。

    都小小仍在错愕，呆呆的，有些傻的可爱，我伸手把她拽回来，办公室关上门之后才和她说道：“我刚才给魏厅长打了电话，他们应该是收到消息之后才走的。”

