    宁有光被逗笑了，“还有这么好玩儿的事？”

    时望月眉眼带笑，“还有更好玩儿的事，以后慢慢说给你听。”

    门外。

    金助理刚走出老板的办公室，就被好几个抱着一杯乐茶在喝的同事团团围住。

    “金助理？”

    “那个大美女是谁啊？”

    “金助理，是不是咱们老板娘？”

    “……”

    金助理一脸高冷的伸手推了推鼻梁上的无框眼镜，并轻轻咳嗽一声。

    “方块公司并购案的方案初稿出来了吗？”

    “是不是乐茶不好喝？下次让他们别送了。”

    冷漠的资本家嘴脸真的好讨厌啊。

    但是！

    “他没反驳！”

    等金助理离开后，原本围着他的几人，眼底的八卦之光更亮了。

    ……

    很快到了午餐时间。

    坐在电脑前处理工作的时望月收到了金助理信息：

    ［老板，中午需要帮您订餐吗，还是帮您订餐厅？］

    时望月看完信息转头，刚想亲自问问宁有光中午想吃什么，就发现她靠在沙发上，抱着枕头，头一点一点，看样子累着想睡了。

    于是，回复消息：［订餐送到办公室就可以了，两人份。］

    门外的金助理看完信息，正想回复“收到。”

    就见老板又发过来信息：

    ［要饮食清淡，菜色丰富，配新鲜果汁。］

    ［好的，老板。］

    ……

    给金助理说完订餐的消息。

    时望月就拿起空调遥控器，把办公室的温度调高至26度。

    接着，轻轻起身把自己一件西装外套搭在了宁有光的身上。

    这才继续专心工作。

    ……

    宁有光睁开眼的时候，一眼就看到时望月蹲在沙发面前盯着她看。

    “现在几点了？”意识还不怎么清醒，她的声音轻轻柔柔中含着丝丝沙哑。

    时望月原本是想叫她起来吃饭的，却在看到她安然的睡颜后没舍得喊醒她。

    “十二点多了，我们公司的商务餐，要不要吃点？”

    “好啊。”宁有光半眯着眼，轻轻点头。

    整个人慵懒的像是一只刚睡醒的小动物，特别戳人。

    时望月心狠狠地跳了两下。

    半晌，他起身，拉开办公室的门。

    “午餐送进来吧。”

    金助理正在吃午餐。

    闻言，立即吩咐秘书办的人把午餐送来。

    “星光投资基金”的午餐都是统一包给餐饮公司送的商务餐，标准的三菜一汤配水果。

    “营养均衡，不错。”宁有光慢吞吞的喝蓝莓汁，看着时望月打开餐盒，露出里面看起来色香味具全的午餐。

    “中午随便吃点。”时望月把手里的筷子给她。

    “可以了。”宁有光笑，“我们上班也吃这些，还没水果和果汁呢。”

    她拿起牙签插起一块菠萝放进嘴里，咬下一口，满嘴酸酸甜甜的汁水。

    菠萝很新鲜，酸酸的刚好开胃。

    时望月低头笑，“我打算买房子了，你这几天有空陪我去看看吗？”

    宁有光诧异道，“买房子？户口的问题解决了吗？”

    时望月把已经夹完姜葱蒜芹菜的饭盒放到她面前：“解决了，六年前我就买了社保了。”

    宁有光一顿，“六年前你就考虑在京城买房子的问题了？”

    时望月微微垂眸，“很早就看上了星光，提早做准备。”

    宁有光夹起一筷子水灵灵的小青菜，“你考虑的倒是周全，有考虑买哪个区吗？”

    时望月摇头，“没有，你有什么好的建议吗？”

    宁有光想了想，“首付很充裕的话，建国门那一片挺好的，我爸就住那一带，还有万柳，未来时等等，都可以去看下，那里房子不错，生活方便，周边服务好，周边居民的素质也高。”

    时老板财大气粗，“全款，无上限。”

    宁有光噗嗤笑了，“OK，懂了，有钱人。”

    微微停顿后，她接着说：“原本还想说你要是资金流不够，首付我可以帮你凑呢。”

    时望月没想到她会这么说，一时有些怔愣，过了一会儿，他摇了摇头笑道，“谢谢，不过你的钱还是留着买艺术品和养毛孩子们吧。”

    “……”感觉自己的消费观有被鄙视到。

    时望月看了下对面人儿的脸色后，微微侧过身，认真吃饭。

    ……

    熟悉宁老师的都知道，她生活很简单。

    平时不买奢侈品，不爱买包包鞋子衣服，也不喜好珠宝，住豪宅。

    每天兢兢业业的上班，吃的也是学校的食堂。

    就连生活上的爱好，都是种花养草。

    在个人生活上，她是真的很好养，当真不怎么费钱。

    但她有个身边人都知道的毛病，那就是特别喜欢花钱，到处买不知名艺术家的艺术品和匠人手作。

    用她的话说：“万事开头难，这些艺术家和匠人的浪漫，需要劳动人民给予金钱支持，否则他们辛辛苦苦搞创作，却连饭都吃不起，最后为了生存无法坚守本心，那不就是整个世界的遗憾吗？”

    宁老师为自己乱花钱的借口找的倒是好听。

    但朴实来讲：“就是她看不得那些穷艺术家们作品卖不出去，时不时就想着上门照顾下他们的生意。”

    此外，她在锦城还有几百只毛孩子要养呢，家大业大，也是相当花钱。

    时望月当时看到宁有光闪烁着眼睛，给自己说这番话的时候，心里只在想一件事：

    ［可爱，想给她钱花。］

    这也是为什么宁弋和明朝经常给她塞钱的原因。

    因为以宁老师在买艺术品和爱收养流浪猫猫狗狗不懂节制，花钱极不靠谱的程度上，真的看起来很缺钱。

    沉默的爬了几口饭后，宁有光缓解了内心的不适，“过几天我要去青海旅游，你看下这几天想什么去看房子？”

    时望月愣了，“去青海，和朋友吗？”

    “不是，一个人去，不过那边有认识的老师。”宁有光解释。

    “之前怎么没听你说？”时望月感觉嘴里的饭不香了。

    “哦，因为每年这个时候都会去，我就没特意跟你说。”

    “去多久？”时望月声音有点沉沉的。

    “半个月到二十天差不多。”宁有光见他情绪低落，安慰道，“我已经去过好几次了，你不用担心的。”

    “……”时望月。1314

