    “放心，放心。”

    黑阳摆了摆手：“一切尽在掌握中好吧，信我，我稳得很！”

    “上次你说这句话后不久……”

    红璃幽幽道：“我们就摔了个半死不活。”

    “小问题，无伤大雅！”

    ……

    “哒，哒，哒……”

    出林子手指有节奏地敲击着桌子，证明他现在心情顺畅。

    马上一个月时间就到了，根据他的推算，巨虎马上就能突破炼气期，到时候……

    如此想着，出林子脸上不禁露出些许笑容，就连刚才店小二的迷惑语言都抛之脑后。

    “仙长，仙长，这儿！”

    店老板从后房闪出，怀中抱着酒坛，脸上还有些许灰尘汗珠，讨好地笑着：“这就是我们的镇店之宝，真正的百年陈酿，还请仙长指点一二。”

    “嗯……”

    出林子轻笑着点了点头：“本道修道数百年，云游天下间也曾与许多好酒的道友共饮，好酒确实是见得不少。

    这不过百年的陈酿，在本道眼里，其实也就那样。

    但一想到，凡人寿命不过区区百年，这酒的分量顿时就不止拘泥于年份，足以彰显尔等诚意，倒是有心了。”

    “哪里哪里，仙长不嫌弃就好。”

    “哈……”

    出林子笑着摇了摇头，看着店老板殷切的拆开酒封，为自己倒酒，不禁有些得意洋洋：“不得不说，五色城人杰地灵，百姓纯朴，让我这等修道，一时间竟也迷于红尘中多日了，哈哈哈。

    只不过唯一可惜的是，没能吃到这附近有名的灵鸡，但世间本无十全十美之事……”

    “仙长说的对！”

    “仙长说的有道理！”

    “我等真是愧疚万分。”

    “诶嘿嘿，鸡汤来喽！”

    “嗯？”

    出林子正要拿起酒杯，就着耳边舔狗发言畅饮美酒，却突然听到一句不是很协调的话……

    他扭头看去，只看见一对年轻男女笑着走来，少年俊朗，少女可爱，一时间周围人都愣住了。

    倒不是被二人的颜值所倾倒什么，再好看的脸，看得多了终归会有些免疫力，大家之所以愣住，反而是因为这两张脸太眼熟了！

    “哈，大家伙都在啊。”

    黑阳扫了一眼，发现周围大都还是酒店的常客，平常也都相互认识，此时再见，突然有种恍如隔世的感觉。

    “你……你们……”

    店老板手指微颤，指着黑阳和红璃，结结巴巴地说不说话来。

    倒是出林子皱了下眉头，出声询问道：“这二位是……”

    “哦哦，仙长有所不知。”

    店老板擦了擦头上冷汗，顺带还往出林子身后挪了挪：“这二位，是黑家和红家的公子小姐，只不过他们前些日子应该丧命在山林中了才对，莫非……”

    店老板之后的话没有说出来，店内客人也全都是看妖怪的眼神看着黑阳二人，一时间整个屋子的温度仿佛都下降了几分。

    “哪有什么莫非。”

    出林子摇了摇头：“我看你是听信谣言了，本道眼里这二位少年少女气血浓厚，哪里有什么丧命一言。”

    “对呀，对呀。”

    黑阳接过话，掀开怀里的锅盖，顿时一股热气升腾：“我们运气好没有死，反而找到了灵鸡，这刚回来就听到仙长要走，连家都没顾得回，就过来面见仙长了。”

    “所言当真？”

    一名客人惊呼道：“这么说，你们两个真是活人？”

    “废话，没听仙长都说了吗，肯定是活的！”

    一旁的同伴纠正他道：“这说明黑二公子和红二小姐吉人自有天相，而且，大难不死，必有后福啊！”

    “啊这，也就是说，他们符合了拜师要求？”

    “欸，此言差矣，两个人，一锅汤，怎么能全都拜师呢，肯定是只有其中一个，还要看仙长的心情。”

    “一个也很不错了！”

    “真没想到，会是他们……”

    众人面色复杂，有羡慕，有难以置信，有遗憾……

    “哦？”

    出林子挑了挑眉头，鼻子轻嗅：“这味道，虽然很是清淡，但确实是鸡的味道……

    你端上来我看看，如果没有谎言欺骗，我的收徒承诺自然不会食言……

    如果味道让本道满意的话，一对一起收下也不是不行……”

    嗯，收了徒后带出城外，再喂给他的老虎。

    好小子，被你们逃过一命，却还要偏偏送上门来。

    想到这里，出林子眉头舒缓，脸上重新浮现笑意：“来，端过来我尝尝。”

    “好嘞。”

    黑阳笑呵呵地走近，那股鸡汤的鲜味儿也越发浓郁，出林子不自觉地分泌着唾液，感觉黑阳动作太慢，甚至自己都忍不住伸头查看……

    “嗯，不错……这……”

    看到锅里的汤，出林子脸上的笑容突然僵硬：“这里面……怎么全是鸡毛！”

    “你特么还想吃肉是吧！”

    红璃一脸暴躁，表情管理瞬间失控，突然出现在出林子后方，一把按住对方的脑袋扣进了锅里，让对方的脸与滚汤来了个密切接触，汤汁四溅。

    “我让你吃，我让你喝，你……叫啥来着，哦，大傻子道长是吧，喝啊，快给我喝啊！”

    “红璃你记错了，人家明明叫老疯子道长。”

    黑阳也不演了，端着锅往对方脸上糊：“就你啊，就你是吧，啊，害我当了足足二十多天野人，啊？！”

    二人突然暴起发难，把酒馆里众酒客都看懵了，一个个大脑一片空白，脑瓜子嗡嗡的。

    发生什么时了，他们又看到了什么？

    被大家毕恭毕敬舔着的出林子仙长，突然就被按在了锅里，瞬间什么仙风道骨的气质都不剩了。

    一时间，在场众人只感觉自己怕不是在梦里，虽然在梦里也很难梦到这种荒诞的场面。

    “咕嘟嘟嘟，唔唔唔，咳咳……”

    出林子自己也被突如其来的投喂给弄傻了，被呛了好几下才反应过来发生了什么，一时间惊怒交加，也不管什么风度不风度了，全身灵气激荡，猛地挣脱二人。

    “呸呸！”

    出林子吐出满嘴鸡毛，一脸狰狞地看着黑阳和红璃二人：“你们，不敬仙师，自寻死路！”

    说罢，便要调动灵气镇压二人。

    可出乎意料的是，两人只是面色平静地看着他。

    红璃两只小手轻轻拍打，打着节拍，黑阳则在一旁配音：“倒也，倒也……”

    “嗯？你们……”

    出林子面色一变，突然感觉浑身无力，眼前二人仿佛都生出重影分身，大脑变得浑浑噩噩，眼前突然一黑……

    “砰！”

    出林子一头栽倒在地，灵气溢散，在众人的惊呼下，竟没了人形！

    “好家伙，原来是个黄鼠狼。”

    黑阳挑了挑眉头，抄起一旁的凳子就往出林子身上招呼！

