    这两个护卫身手一般，洛逍遥并未痛下杀手，只是将他们震晕。一招得手之际，却又见五六骑护卫急驰而来，便是纵身而起，一脚凌空踢落当中的一骑护卫，站在马背上，那马被他千均之力定住，却是奔跑不得，嘶叫一声，跪俯在地。

    马背上的洛逍遥一招“雾绕华光”使出，从他左右而过的两骑护卫，皆中剑落马，身后三骑收势不及，却是撞了上来，洛逍遥转而一剑横斩，马嘶声夹着惨叫声，三名护卫跌落地上，惨嚎不已，俱是断了半条胳膊。

    洛逍遥双脚又是一点马背，疾纵向前，脚刚落地，眼前拐弯处奔岀一骑，正是午夜时追杀他的蛊奴，身后紧跟着一辆马车。

    那蛊奴一见洛逍遥，神情一愣，接着策马冲来，挥棍劈下，他修为逊于洛逍遥一筹，借着快马疾冲又是居高而下，自是气势磅礴，四周尘土飞扬而起，洛逍遥右脚一蹬，同时一招“落叶飞零”使出，剑花挽起一阵光圈，护住身前，向后疾退两丈。

    蛊奴想是料到洛逍遥不敢硬接，招式未曾用尽，在洛逍遥后退之时，双脚一夹马腹，催马变招一棍横劈而出。

    这山道宽仅丈余，一边是山，一边是斜坡，蛊奴心知不是洛逍遥对手，此下变招横扫，自是想将洛逍遥逼下山坡夺路而逃。

    洛逍遥却不闪避，暴喊一声，气机徒然而盛，一招“长影暗雪”迎上，“当”了一声，火花四溅，水龙吟挡住长棍，反是贴着长棍划向蛊奴。

    那蛊奴仗着居高而下之势，加上冲刺之力，本以为会震开洛逍遥剑势，未料他不仅挡下，长剑反是贴着棍身袭来，心头大骇，大喊一声，反手倾力一压，那马在蛊奴用劲之下，受力不住，俯跪而下。

    蛊奴双脚及地，便是一蹬，收棍向后疾退，那马背上一轻，复而蹬蹄而起，却被剑气划中马身，顿然鲜血迸出，惨嘶一声向前疾冲丈余，翻倒在地蹬蹄悲鸣。

    洛逍遥剑势一收，冷冷望着站在马车前持棍戒备的蛊奴，未及三息，倏忽一招“箕豹出林”疾刺而出，他此时但想萧慕云是在这马车之上，牵心之下，岀手便是毫无留情，那蛊奴只觉白光如练袭来，身前寒气透骨，心头一凛，暴喊一声，举棍横扫迎上。

    “当”了一声，“水龙吟”与铁棍交实之际，蛊奴欺身一步，变招挺棍擦过剑身直击洛逍遥面门，电光火石间，洛逍遥左脚向前斜跨，同时身子随之而侧，长棍擦肩而过。

    蛊奴身子一顿，右脚横踏，复是一棍当头劈下，洛逍遥向左一闪，双手抱剑横劈迎上，剑棍一交，水龙吟却又是紧贴棍身，划向蛊奴袭去。

    所谓一寸长一寸强，蛊奴使用长棍，又是体魄武道，劲道不凡，洛逍遥心知拉开距离对己不利，仗着气机胜他一筹，便是硬挡接招，胶着棍身而上。

    蛊奴三招交实，都被洛逍遥扬长避短，以力拼力，知是近身相博不得，眼见贴着棍身的剑尖气机迎面击来，心头一凛，忙蹬脚后退，却未曾注意身后却是马车，疾退之中，撞到后面的马匹，忙是倾力抡棍压向剑身，同时向右横闪，却觉右手一凉，紧接着一阵痛心，握棍的右手拇指、食指已然被剑气斩断。

    又觉双手一空，长棍却被洛逍遥趁伤夺去，眼前白光一闪，一道剑气疾袭而来，亡魂大冒，向后疾退，却又撞到道边大树，尚未回神，剑尖已是抵住喉间。

    突听一道声音响起：“剑下留人……”

    洛逍遥侧目一望，只见计经海左手拎着一人，站在马车厢顶之上，“此人亦是被蛊毒所害，暂留一命。”

    望着神情复杂的蛊奴，洛逍遥缓缓将剑收回，但听‘仆通’一声，计经海将手中之人扔在马车右侧地上，举目一看，正是那安隆兴，想是被制住气机，不得动弹之下跌得满脸青肿。

    洛逍遥未加思索，奔向马车背后，却见舆门半开，厢内左侧厚厚的毛毯裹有一人，未窥及面容，但想应是萧慕云无疑，右侧倦缩着两位艳装女子，全身发抖，却是昨晚城西宅院所见过的女子。

    一见洛逍遥，那二位女子对视一眼，其中一位嗲声泣道：“公子……”话音未落，却被窜入车厢的洛逍遥一把抓过扔下马车，只听车外‘仆通’一声，便无声响，想是已摔晕过去。

    另一位女子顿然惊呆，惊恐的望着洛逍遥一眼，复是尖叫一声，向厢尾爬去，刚下马车，却被赶来的许闻香用脚一踢，惊叫一声，也是昏倒在地。

    洛逍遥呆呆望着昏睡中的萧慕云，又怜又痛，心头思绪纷乱，不知过了多久，但听计经海道：“你作何打算？”

    洛逍遥回过神来，深吸一口气，下了车舆，却见道路上伤亡的护卫等人已然不见踪影，想是被计经海扔到路边斜坡山沟之中。望着站在计经海身后默默流泪的许闻香，悚然惊觉，“师姐，翠儿呢？”

    “那厮想是猜到我们会……”许闻香顿了一下，哽咽道：“竟是没有、没有同行。”

    “计某问了前面的驾车之人，说是卓青莲并未上车，想这妇人心思诡诈，却是让她逃脱……”

    “这……”洛逍遥一愣，心中暗叹一声，自未料到卓青莲将安隆兴作挡箭牌，自己则带着齐舟生与许翠另路南逃。

    “他们应是不会伤害翠儿。”许闻香忙道：“改日再寻不迟，此下……此下……”

    许闻香虽心系许翠，但知她不会有安危之虑，眼下最急的应是中了蛊毒的萧慕云，但晓无有解药，却又不知如何是好。

    计经海缓声道：“计某虽将路面清理一番，但有惊马窜逃，恐也惹来官兵，此地不可停留，你心中如何打算？”

    此话已是计经海第二次询问，洛逍遥回望车内的萧慕云一眼，却是呆愣无言。

    计经海知他方寸已乱，摇了摇头，望向许闻香，“你上车内去吧。”

    转身将地上的安隆兴提起，横放在马车前沿，指着安隆兴，对着一旁呆立的蛊奴言道：“这厮计某暂要带走，他身上想必有暂缓你蛊毒发作的解药，你跟还是不跟？”

    “他身上的解药是能维持我两个月性命……”那蛊奴长叹一声，“我若独自回去，毒书生想是立马会让我毒发身亡，说吧，要我如何？”

    计经海瞄了一眼他受伤的右手，“驾车北上……”

    那蛊奴望了望计经海，略一迟疑，便是点了点头。

    计经海转而指着身侧不远处的一匹黑马，言道：“计某先替你作主，北上江南。”

    洛逍遥心绪纷乱，已然六神无主，听到计经海之言，心中一震，“师妹她酉时便醒……”

    “过了韶州再说。”计经海沉声道。

    洛逍遥望了一眼已经上了车内的许闻香，点了点头，趋步将舆门关上，转而走向黑马，跃身而上，随着马车向韶州城方向而去。

    离韶州城十里路段之时，计经海引马带路，折向东行十数里，再向北而上，绕过韶州城，向虔州而去。

    午时将到，已是出了南汉边境，行到一山谷处，计经海翻身下马，“先在此处歇个脚吧。”

    但凭众人的修为，行了百余里路，绝不至于劳累歇息，洛逍遥知他有话要说，便也扯缰止马而下，先是到车厢内探望萧慕云，眼睛红肿的许闻香见他上来，低泣着下了车厢。

    望着昏睡中萧慕云清丽脱俗的脸庞，想起她似笑非笑的眼神，心中悲痛难当，但想若非自己大意被困莫忘岛，萧慕云绝然不会为卓青莲所擒，又是自责不已。

    突听车前一阵惨叫声起，思绪万千的洛逍遥回过神来，跃出马车循声望去，却见许闻香正没头没脸的狂踢安隆兴，已然将他踢成猪头一般，计经海站在不远处的树下，仰首喝酒，也未阻挡。

    洛逍遥却心恐将他踢死，急道：“师姐……”

    “我、我……”许闻香想是气极，狠狠地往安隆兴背上一踹，“千刀万剐犹不解我心头之恨，我岂会让他好死。”

    “十余年前，计某亦是如此，每日痛打毒书生，嘿嘿……”计经海苦笑一声，“第五十八日，还将那厮左耳切下，唉，可又能如何？”

    “哦？”坐在计经海身边的蛊奴讶然道：“那厮的耳朵原来是先生所切，痛快，痛快，哈哈……”想是受尽了蛊毒的折磨，蛊奴此下闻言大呼痛快，算是泄去些许心头之恨。

    计经海笑了一笑，向那蛊奴问道：“你何方人氏？何时中了‘阴阳蛊’之毒？”

    “鄙人赵永安，桂州人氏，三年前着了毒书生的暗算。”

    计经海点了点头，“阴阳蛊倒是有法可解，或是这安隆兴……”

    “唉，他知晓也是无用，阳蛊在毒书生手上，若无阳蛊诱引，我体内阴蛊却是岀不来……”赵永安叹了一声，又道：“这安隆兴一日酒醉后，得意忘形之下，却是将解蛊方法言出。可知道又能如何……须有五毒门特到的香料，将它点燃，再将阳蛊放在中蛊人鼻口之下，那阴蛊方会爬岀体外。”

    洛逍遥一惊：“那阳蛊若是死去，那中蛊之人岂不是也要……”

    “唯有阳蛊所吐的毒液练就的丹丸，才能让赵某体内的阴蛊沉睡，每月初一之时，若是不服这丹丸，那阴蛊便是醒来，使人生不如死，十二个时辰后，穿心而出……”赵永安望着手中一颗鱼眼大小的药丸，脸色惨然。

    洛逍遥不禁大惊，“那、那阴蛊一日不出，你就是……”

    赵永安知他言下之意，凄笑道：“蛊奴。阴蛊一日不出，赵某自然是成了害人之奴，唉，赵某无意害人，可……”

    “千古艰难唯一死，计某知你为蛊所逼，才留你一命，想来也怪计某，当初若让恩师灭了五毒门，想来也无今日之事。”

    计经海叹了一声，缓缓言道：“当日家师擒下毒书生，用了‘分筋错骨’手法逼他交出解药，那毒书生却是将‘负情蛊毒性言出，道是若敢杀他，素素也无可活……”

    “家师但想天下之毒若非立时毙命，必有解药，对毒书生之言半信半疑，带着计某杀上金乌寨寻他师父‘五毒王’寻拿解药，那‘五毒王’是抱丹大成之境，又仗着有三个神念大成的蛊奴……”

    计经海言语一顿，冷笑一声，“他应是料不到家师已入了元婴之境，打斗之中施岀阴阳蛊，反被家师迫入他的体内。”

    “啊？真是老天有眼。”赵永安一惊一喜。

    “那蛊毒立时发作起来，五毒王就地翻滚，全身抽搐……”计经海言语时面露余悸，想是当时阴阳蛊发作极是骇人。

    “见五毒王身形慢慢缩小，恩师但恐他死去，便在他身上寻找解药，虽然翻出十几种药丸，却不知哪个能解他的蛊毒，这时一个垂死的蛊奴却道……中的阴阳蛊并非是马上致死，要等十二个时辰后方会死去……”

    赵永安脸显恨色接言道：“那蛊毒每隔一个时辰发作一次，每次有一柱香之长让人痛不欲生……”

    计经海点了点头，“过了一柱香后，五毒王也平静下来，恩师向他言道，只要能解去‘负情蛊’，便放他一条生路……”

    “那五毒王一听顿然面如死灰，闭口不言，计某心知不妙，便是将毒书生所言‘负情蛊’的毒性，一一问了他一遍，那五毒王点头确认……计某勃然大怒，便是拔剑砍他……”

    “那岂不是太便宜他了？”赵永安脸有失望。

    计经海点头一笑，“家师但知无药可解，岂会让他好活，见计某要杀他，却是阻拦，将五毒王扔入山洞，让他自尝恶果……”

    “那……那些蛊奴如何了？”

    计经海想是知道赵永安所问之意，顿了一下，苦笑道：“其中两位蛊奴在与家师交手之时已是被杀，另外一人也是奄奄一息，纵使想要救他也无力回天……唉。”

    赵永安但想计经海师徒或是会让五毒王替他们解去蛊毒，一听三人却是如此下场，不禁叹息着摇了摇头。

    计经海举起酒囊仰首喝了一口，望向赵永安，“你也知晓解蛊之法了，来日随计某杀上金乌寨，寻那阳蛊解救便是。”

    赵永安一怔一喜，站起身子，便是对计经海躬身行礼：“赵永安谢过先生。”

    计经海淡然一笑，旋而又是一叹，缓缓又道：“待那五毒王死去，家师便让计某守在金乌寨，自己离寨而去寻访医者高人……却终是无寻解救之术，悲恨之下，只得携着计某去了‘龙泉寺’外结庐而居……”

    计经海言语一顿，望向洛逍遥，“想要知道石壁上最后两个是什么字吗？”

    洛逍遥一愣，复而点了点头。

    “刃断去离恨，心静悔……遗害。”

    “心静悔遗害？遗害……”洛逍遥喃喃道。

    他不曾想到石岩上的最后两个字是‘遗害’。一时间怔怔作想，突然明白了“怒剑”刻字的意思，心中一凛，失声道：“这如何使得?”

    “计某随着恩师忍痛隐在溪边竹屋半年，每日……”望着手中的酒囊，仰首又喝了一口，道：“每日醉酒入睡，不知时光，一日，恩师从‘法泉寺’归来，突是说要去杀了那恶厮，计某自是不允，跪地苦苦哀求……询问恩师为何要如此作想？”

    “恩师却未作答，只是老泪横流，良久之后，使剑在石岩上写下那八个字，一剑刺入岩中，将它折断，对计某道：‘为师四旬得女，视素儿犹胜自身性命，如何舍得让她因此陨命？但不灭五毒门，此蛊毒流传下去不知要遗害多少人，他日如何心安？”见计某长跪不起，恩师叹了一声，弃剑而去。”

    “计某无有大仁大义之心，虽知恩师所想，却是无法作到。”望向洛逍遥，脸显愧色，“唉，谁知却……却是让你遭了此难，计某有愧……”

    原来当初向啸天欲杀毒书生，却又杀之不得，心中悲恨难当，每日到‘法泉寺’听经，方能静下心来，想是听经后有所感悟，不想‘负情蛊’流传下去害人，才想去灭了五毒门，却也禁不住计经海苦求，悲恨之下断刃而去。

    虽说当年“怒剑”若灭了五毒门，萧慕云今日或是不会中了蛊毒，但想以卓青莲之恶，纵使无有“负情蛊”，害人手段亦会另有毒辣。今日此难，自也怪计经海不得，但见他脸有愧色，洛逍遥心中长叹，“此事怪不得前辈，换成晚辈，想必亦是如此选择。”

    “计某知晓恩师心思……杀不得毒书生之下，数年来却是杀了他许多门徒。”

    “听闻七年前五毒门之人一出金乌寨就被人所杀，原来是岀自先生之手。”赵永安神情惊讶，“可后来为何先生就……就罢手了？”

    “那恶厮知道是计某杀他门徒，终是忍不住……七年前的一天，竟出寨寻来，想是料定计某不敢杀他，招招都是以命换命，计某那时是胜他一筹，但不敢伤他……反被他所伤。”

    “啊？”赵永安惊道：“原来如此，先生后来不知所踪，原来是因为……”

    计经海摇了摇头，“计某离开并非是受伤原因，况且那厮终也不敢日日寻找计某打斗，计某离开却是……”

    言语一顿，望向洛逍遥，话锋一转：“计某将恩师断刃取出，已决意去杀毒书生……你此下无法决择是否杀了安隆兴，计某有个建议……将他囚禁起来。”

    但若毒书生死去，当世会‘负情蛊’之人，想是只有安隆兴了，计经海但知洛逍遥必定不会杀安隆兴，便是劝他将安隆兴囚禁起来，以免‘负情蛊’之术流传。

    “我……”洛逍遥心弦一震。

    “计某无权干涉你的决定，将恩师的意思道与你听，并非逼你杀了安隆兴，而是怕你日后步入计某后尘，他日安隆兴行恶他人，你反而要替他挡灾……”

    “计某当年虽杀了他的门徒，亦暗中替他挡了几个寻仇之人。”计经海望了一眼丈余外，将安隆兴捆绑起来的许闻香，苦笑着道：“中了‘负情蛊’之人，若能扛住钻心之痛，三个月内神智尚可存一丝清醒，但一经与下蛊之人行了男女之事，体内蛊灵惑力增强，却是会忘了以往的心爱之人……”

    “纵使你师妹心坚，也只有三个月时间清醒，此下你当是要考虑将她安置何处？”

    洛逍遥此时想到已死的萧雁北，不由得一阵心酸，忆起他在光州之时叫自己好好照顾萧慕云之言，又是痛楚袭来。但想无论如何都要让萧慕云与楚南风夫妇、穆道承见上一面，心神一敛，对计经海行礼道：“晚辈有一事相求，望前辈相助。”

    “此下还犹是如此迂腐？”计经海摇头道：“你有事尽管道来便是。”

    “晚辈想将师妹先安置在仙女湖的岛屿之上，等师门长辈与师妹见面后再行决定。只是晚辈的师父、师娘岀游未归，晚辈想离岛寻去，但恐师妹无人照顾……”

    “唔。你不必说了，计某明白你的意思……但计某只能帮你照看一个月。”

    “谢过前辈。”洛逍遥喜道。

    他心恐楚南风夫妇未曾回到莫忘岛，而自己若去寻找楚南风，以许闻香一人自是难以照看萧慕云，何况还带着杀也杀不得的安隆兴。而即使一时寻不到楚南风夫妇，亦可让武望博、华千行出山相助照看萧慕云，计经海答应一个月时间自是绰绰有余。

    计经海望了望天色，“此下应是未时三刻，此处到仙女湖有五六百里路程，马车不宜疾行，连夜赶路的话，十个时辰也会赶到，只是酉时你师妹醒来，恐是疼痛难当。”

    洛逍遥急道：“前辈有何良策？”

    “此蛊毒时时俱在，只要她心中一想到你，或见到你，就心如刀割，生不如死……当初素素蛊毒发作起来，痛了汗如雨下，挣扎难当，竟是要夺剑自刎，家师痛心呕血，无奈之下让那恶厮在房外唱歌，偶尔亦让他与师妹照面，唉……”

    洛逍遥望着已被许闻香打得面目全非的安隆兴，惨然道：“那……那晚辈先自不与师妹见面，让师姐在厢内照应，若是师妹难当其苦，届时就如前辈所行……”

    计经海望着泪水在眼眶打转的洛逍遥，拍了拍他的肩膀，点了点头，将酒递与洛逍遥道：“酉时之前，你且在车内照看她吧。”

