    　　荒人几位元老大怒。

    　　“何方宵小，竟然如此大方狂言！”

    　　叶红鱼踏入帐中，身影高挑而幽冷，她丝毫没有理会那几位元老的怒吼，只是目光平静的看着一只沉默不言的大元老。

    　　大元老眸光微微一动，看着叶红鱼说道：“此言何解？”

    　　叶红鱼毫无情绪的说道：“荒人举世皆敌，这世上敢与荒人正大光明的结盟者，唯有我们明教，如今是我们明教顶在了风口浪尖，与西陵诸国正面相抗，才有荒人此刻苟延残喘的时间，倘若明教灭，荒人必然成为西陵神殿的下一个目标。”

    　　“这是一个很简单的道理，我相信大元老不会不明白，但你还在犹豫，唯一的可能就是你对我们明教的实力有所怀疑。”

    　　大元老点了点头，他的确是这么想的，如果此时与左帐王庭互为一体的明教轻易就被西陵诸国所灭，那他也没必要将荒人搭上去。

    　　听闻左帐王庭单于且身兼明教教主的方谦拥有着五境之上的实力，这也是他在唐说出那个盟约之后没有反对的重要原因。

    　　但此刻方谦生死不知，区区一个左帐王庭，说白了，在他看来，根本没有资格与他们荒人结盟。

    　　叶红鱼姣好的容颜没有一丝表情，她没有过多的去解释，捏指成剑，瞬息间释放出了数万道剑，锋锐无边的剑气顿时将整个帐篷都直接撕裂。

    　　阳光洒落在她的身上，将她红色的身影映衬的满是辉煌圣洁的颜色。

    　　数万道剑携着摧山填海的气势席卷而来，整个荒人部落都被这恐怖的气势位置震慑不已。

    　　唐神情惊叹的看着这一幕，忍不住想到，当年那个小女孩居然已经有了几乎不下于他的实力，也不知道那个骄傲的道士看见这一幕会是什么样的想法。

    　　数位荒人元老也是神情轻颤，他们荒人以肉体强悍著称，能够成为元老的他们更是远超寻常荒人，但就算是他们几人在这数万道剑的锋芒之下，也不敢轻易触及。

    　　唐很清楚诸位元老的实力，所以他毫不怀疑如果他坐视不理的话，必然会有某位元老死于这数万道剑之下。

    　　于是他站了出来，拔出了腰后那柄巨大的血红弯刀，一刀劈出，迎向了那数万道剑。

    　　刀剑相逢的瞬间，便消散于无形。

    　　显然是二人纷纷散去了力量。

    　　但这也同时显示出了二人精妙到毫厘的掌控力，简直让人叹为观止。

    　　二人都没有说话，而是同时看向了大元老。

    　　但他们不说话，本身就是一种极其强硬的态度。

    　　唐已经决定支援，叶红鱼也展现出了自身强悍的实力。

    　　所以大元老再也无法沉默下去。

    　　片刻后，他沉声说道：“应盟约之誓，我荒人将即刻启程支援盟友。”

    　　叶红鱼微微一笑，如同一朵绝美的罂粟花在绽放，充满了致命的诱惑。

    　　时间一晃就过去了半月有余。

    　　这些时日里，西陵联军除了每日必要的操练，没有任何其他多余的动作。

    　　直到这一日，一支军容异常强悍的大军加入了西陵联军的阵型。

    　　这是西陵神殿的护教骑兵中最为精锐的神卫，兵马装备都是世间顶级。

    　　而领头的人则是穿着一身金色的盔甲，身材高大强壮的如同一座铁塔般可怕。

    　　他自然便是神卫统领罗克敌。

    　　而随着这支军队赶到的，还有来自诸国修行宗派的修行者。

    　　月轮国的曲妮玛娣和花痴陆晨迦，白塔寺的道石，南晋的太子以及剑阁的程子清，除了诸多小修行宗派的弟子甚至宗主之外，还有大河国墨池苑的弟子以及王书圣。

    　　尤其是王书圣和墨池苑几乎是神殿指名道姓必须要来的人。

    　　这自然只有一个原因，那便是因为书痴。

    　　这是众人皆知的东西，于是当王书圣带着墨池苑弟子来到西陵联军的时候，迎接他们的便是数十万愤怒和仇恨的目光。

    　　因为他们死了很多战友，因为书痴是敌人，因为书痴出自大河国墨池苑。

    　　王书圣此时面色有些沉闷，曾经已经恢复了乌黑的头发又开始多出了许多雪白。

    　　他们一行的马车行驶入营，四周明明站满了将士，却只有他们车轮咕噜噜的声音，简直犹如鬼蜮。

    　　马车内，天猫女又害怕又难过的趴在酌之华的怀里，在那些冷漠恶意的目光下，她强忍着流泪的冲动，带着一丝哭腔说道：“师姐，他们为什么要这么看我们，我们真的要和山主打吗？”

    　　酌之华怜惜的将天猫女抱紧了几分，怜惜的说道：“放心吧，山主会处理好的，我们只要相信她就够了。”

    　　王书圣在另外一辆马车中听见这句话，脸上露出一丝嘲讽的神色，他喃喃低语道：“在她和那个男人跑掉的时候，她就已经将大河国墨池苑忘得干干净净了，什么山主，她还配当墨池苑的山主吗？”

    　　他咬着牙有些愤怒的低吼道：“我养了她这么多年，她可曾给过我回报！”

    　　......

    　　联军大帐中，罗克敌披着金甲坐于首位。

    　　他虽然是神卫统领的身份，但比起天谕裁决两大神座还差了几分。

    　　但他如今偏偏坐在首位，自然是带来了掌教的谕旨。

    　　显然对于天谕裁决的出师不利，掌教很是不满。

    　　罗克敌此时带着头盔，声音显得格外沉闷。

    　　“掌教希望你们能够配合我尽快结束这场战争，尤其是要将叶红鱼彻底从这个世间抹去。”

    　　说到叶红鱼的时候，他的声音明显低沉了许多，显然这个名字让他有些刻骨铭心。

    　　而在另外一处地方，也有一个人踏入了荒原，他穿着素衫，结了个简单的道髻，身后背着把木剑，随意地几步，就跨过了数百丈的距离。

    　　他是道门行走叶苏，奉了观主之命来灭明教，顺便，杀了神教叛逆，叶红鱼。

    　　他的神情平静的像一个死人，没有人能够看的出他死寂的面容下隐藏着怎样的情绪。

    　　他忽然驻足在原地，看着不远处杂草间莫名长出的一朵红色的山茶花开口说道：“从云间落入泥土中的你，是否依然开的这般鲜艳？”

    　　(				

