    王鹏也忍不住开始质问，而林春雨则是一直在一旁怒骂。

    吴兰花夫妻的隐瞒行为，直接导致了咱们现在的困境！

    可这一切……也是我先多管闲事儿的！

    我就知道，在这个荒岛上，哪里有老子管闲事儿的份？

    可就在这时，大脑中猛然闪过了一道画面。

    等一下……

    我突然想起了之前发生的一件事儿。

    那是我带着王鹏去救林波的营地救李弯弯和石小英的时候……

    我记得当时李弯弯说，她听到了父母的声音，我还记得，当时李弯弯说偷袭和火烧林波营地的，是一群穿着白衣服的人……

    白衣服的人？

    还有吴兰花口中的白大褂？

    想到这儿，我快步朝着刚刚的那些尸体位置跑过去！

    “吴桐，你干嘛……”

    朱三沉声问了一句。

    我回应道：“我马上回来！”

    我快速跑到了那些尸体的位置，沿着这些尸体一直看……

    我发现……

    这些尸体果然是都穿着白大褂……

    正好……只有颜世民刚刚撕扯开的两具尸体不是白大褂，估计就是吴兰花口中所说的她的同伴。

    这群白大褂……绝对不是一般人，或者说，不是一般的幸存者。

    根据吴兰花的说法，他们有很多人，而且还能提供很多的物资，都是现代都市的物资，那这帮人极有可能就是来自都市的。

    我开始猜想，这是不是就跟偷袭林波团队的是同一帮人？

    会不会带走李弯弯父母的也是这帮人？

    他们在搜集这种食人花……难道是在做什么研究？

    或者他们真的就是一个科学小组么？

    当然，这一切现在都只是猜想。

    现在摆在咱们面前的是，吴兰花骗了咱们，还害得咱们困在这片充满了腐臭的该死的花海之中。

    解铃还须系铃人，那么……吴兰花带来的麻烦，就应该让吴兰花去承担！

    只不过在这之前，我必须从吴兰花那里得到更多有用的信息！

    我又小跑回到了众人面前，苏红音问我：“吴桐，你是不是又发现什么？”

    我摇了摇头，想暂时把心中的想法掩盖过去，又扫了李弯弯一眼……看来这个没脑子的女人，确实没想到白大褂这一层。

    连石小英也没想到……当然，这也不怪她们，只怕现在她们心中都想的是怎么离开这里，怎么谴责吴兰花。

    “吴桐，那现在咱们怎么办？是不是……”朱三面色突然有些阴沉，目光朝着吴兰花一扫。

    吴兰花抬起头，正好看到了朱三这个眼神，吓得直接求饶：“不不不……你们得想办法……想办法咱们一起离开这里啊！”

    我冷笑道：“吴大姐，想离开这里可以……不过，在离开之前，你还要告诉我们你知道的更多的消息……不然我们凭什么相信你？”

    朱三急了：“吴桐，这有什么难办的……直接把他们送给十字族不就完事儿了么？表明咱们的态度，反正咱们又没有被食人花咬伤……”

    我摆摆手，打断了朱三，示意他不要说话。

    我看到朱琳等人也是一副欲言又止的样子，但是都没开口。

    我沉声问道：“吴大姐……你们的营地到底在什么地方？”

    吴兰花吞了口唾沫，指了指花海外的一个方向：“沿着这边一直走，两公里多吧……看到一条小溪，跨过去，有个草地就是……”

    “嗯……那……你们平日里是多久跟那个接头的白大褂见一次面？又是在什么地方见面的？”我又问道。

    吴兰花道：“就在咱们营地……几乎三四天，他们就会来找咱们一次，因为每次咱们能找到的食人花的数量，就够咱们换维持三四天的物资……”

    我点了点头，表示明白了，脑海中已经有了一个大致的盘算。

    现在终于是有了一些线索了，不仅是关乎到李弯弯的父母，而且可能还关系到咱们能否离开这个破岛……

    吴兰花见我没有继续发问，便反问道：“吴桐兄弟……还有什么要问的么？”

    我笑了笑，道：“没什么问的了……吴大姐，做错了事儿，就该付出代价……俗话说得好，解铃还须系铃人，既然是吴大姐你们两个惹的祸，那就应该让你们来解决……我可不能让咱们的同伴来跟着一起背锅！”

    一听到我这话，吴兰花一下子有些慌了，急道：“吴桐兄弟……你……你这话什么意思？你要干嘛？”

    她有些害怕地朝着后面退了两步。

    我和颜世民对望了一眼，露出一个阴沉的眼神，颜世民立马会意。

    他直接上前，抬手就一把掐住了吴兰花的脖子！

    与此同时，我也是快步上前，一把拎着徐先章的领口！

    “你们……”

    吴兰花想说话，颜世民直接用刀背在吴兰花的嘴上狠狠地敲了一下。

    吴兰花惨叫了一声，嘴里哇地一下喷出一股鲜血，嘴唇也是顷刻间肿了起来。

    这一次我没有任何的仁慈之心！

    我必须要为我的同伴们负责！

    我不能确定咱们把吴兰花夫妻交出去，能不能给咱们换来活路，我只知道，如果我和颜世民不这么做，那咱们肯定没有活路！

    不能把希望寄托在任何人身上，自己的命运要自己把握！

    吴兰花不敢说话了，徐先章也是全身颤抖，嘴唇不住打哆嗦。

    “王鹏，朱琳，你们看着那个娘炮，咱们现在就离开这里！”

    “好！”

    王鹏已经明白了我和颜世民的意思，脸上有些惊喜，跑过去就踹了韩路一脚。

    韩路不敢说话，直接从地上起身。

    我和颜世民一人押着吴兰花，一人押着徐先章，慢慢地朝着花海的边缘靠近，其他人紧紧跟在咱们身后。

    “别……别……”

    吴兰花发出哀求的声音，就跟之前我和苏红音在石塔上听到的哀求一样！

    可这一次，我内心没有了半点同情！

    取而代之的，是一种悔恨和自责！

    我不可能去责怪苏红音让吴兰花加入，苏红音的表情已经告诉我，她很后悔，很难过……

    我只怪自己，不该多管闲事儿！

    我们押着吴兰花夫妻刚刚走了一阵，就看到花海边缘的十字族人开始骚动起来！

