    擎瑾煜有些迟疑的看了他几眼，最后低声说道：“淇风，这是我的事情，你不用多管！”

    “瑾煜，就算你不说我也知道，你心里已经有了这丫头，不管你想不想承认，事实就是如此；我只是……只是有些……疑惑，等她嫁过来，你打算怎么对待她？

    是爱……还是恨？是宠着……还是报复？”

    擎瑾煜皱紧了眉头，掌心握成拳头，低声说道：“淇风，这是我们两个人之间的事情……”

    “……呵，算了，你也说了，这是你们两个人的事情，我不该过问……”

    看着唐淇风的背影，擎瑾煜也是无限愁思。

    三日后的大婚将至，不可否认的是，虽然他以前娶过四个女人，但是却没有一次这般悸动，甚至可以说没有一次是他想要出面的；

    但这一次，他却想要亲自将七七接进府中，他想让整个南楚都知道，凌七七是他擎瑾煜重视的摄政王妃……

    但是，那之后呢？他要如何面对七七？这些年他对凌家的恨意，真的可以消失吗？

    每当他毒发痛不欲生的时候，他那来自地狱般的诅咒，真的可以消除他这么多年以来对凌墨白的恨意吗？

    为什么老天就开了这么一个玩笑，为什么最不该相识的两个人却又要相互吸引？

    没错，如今就算他想否认，但也否认不了，

    他喜欢凌七七那丫头，喜欢她的天真烂漫；喜欢她的狡黠成性；甚至连她残酷冷心几近残忍的一面也能令他爱不释手……

    可他们真的能相安无事的生活在一起吗？难道他就不会在下一次痛彻心扉的时候突然又憎恨起凌七七吗？

    太多的犹豫让他甚至有了一丝怯懦，他究竟该与七七如何相处呢？

    脑海中全是一串问号，可到了最后，三日的期限还是到了。

    门前的鞭炮隆隆，一辆大红花轿不同于以往，却是正正当当的从摄政王府正门前被抬了出去……

    擎瑾煜坐在高头大马之上，今日仍是一张鬼面森然，可他身下那匹漆黑的骏马头上竟然可笑的挂上了一朵红花，看着那平日就连阎王爷也要畏惧三分的摄政王，此时慢悠悠的走在大街之上……

    似乎每个人都能感受到他来自心底的……欢喜？！

    所有的百姓的哑然的望着眼前这一幕空前绝无仅有的事情……

    此刻的凌府，新娘子早已盖上了红盖头坐在房中，大夫人握着七七的手，不停的叮嘱着，而后轻声又再次问道：“七七，娘昨夜与你说的事情，你可是记清楚了？”

    红盖头下面的一张粉雕玉琢的小脸上已是红彤彤一片，娇羞的撒着娇喊道：“娘！”

    “七七，娘知道你一手好医术，想必这男女之间的不同，你也是早就知晓的，但是你毕竟一个刚出阁的闺女，这些事……”

    “娘，我，我记住了，我记住了……您不用重复了！”

    七七一颗心提到嗓子眼，恨不得找个地缝钻下去，不说她会不会医术，她可是活了两辈子的人，上辈子嫁给擎玉昭，这男女之事她又岂会不知？

    大夫人听着七七的回答，这才放下心来……

    门口的鞭炮声突然想起来，银鸽笑着跑进来：“夫人，小姐，摄政王来迎亲了！”

    正说着话，吴嬷嬷已经搀扶着老夫人走了进来，老夫人满脸堆笑着说道：

    “七七，奶奶听闻摄政王前四次娶亲，可是从来没有露过面，如今他肯亲自来迎娶，就说明你在他心里不一般，

    七七，你可一定要把握好摄政王啊！以后凌府与耀祖可就要依靠你了！”

    大夫人虽然不愿意听着这些话，但是听闻摄政王亲自迎亲，也算是放下心来，笑着说道：“银鸽，以后大小姐就全都交给你照顾了，你可一定要细心才是！”

    说完这句话，大夫人就掏出了一个红包，递了过去，银鸽先是忸怩的不想接过去，却见着咏梅笑着牵着耀祖站在一旁说道：

    “鸽儿丫头，怎么不接呢？这可是大夫人给的喜气，咱们人手有份的！”

    银鸽闻听，这才欢喜的接了过去，连声到谢！

    新人被人从府里搀扶出来，擎瑾煜看着那小心翼翼朝着自己走来的女子，心中很是激动，突然翻身下马，一步冲到七七面前，抬手就将她抱了起来……

    周围一阵讶异之声，七七也被吓得惊叫连连，隔着红纱低声叫道：“你干嘛？快放我下来啊！”

    擎瑾煜却低媚的笑出声，好似第一次看到那张鬼面下面露出笑意，在场之人都愣在那里；

    擎瑾煜轻声说道：“七七，本王抱着你上花轿！”

    七七满脸通红，却还是没有退拒，缓缓的伸出手臂，勾住擎瑾煜的颈项……

    大红花轿慢慢的被人抬起，耳边的炮竹之声渐行渐远，七七眼角有些酸涩，手上扯着锦绣喜袍，嘴角弯弯……这辈子，自己不会再嫁错郎了……

    摄政王府门前，已是车水马龙，眼见着花轿跟着新郎回到府上，管家马上走上前来，规矩的说道：“王爷，皇上到了，说是要给你当证婚人！”

    擎瑾煜挑挑眉眼，而后笑着摇头说道：“也罢，随他高兴吧！”

    当那稚嫩的声音高呼着：“一拜天地，二拜高堂……夫妻对拜……送入洞房！”

    七七低着头，隔着红彤彤的盖头看着眼前的那双毡靴，却是欣喜万分……

    房门外全是一声声的笑意融融，喜房内的七七却觉得脑袋快要被人压弯了，有些哀怨的靠在床边，低声说道：“银鸽，你去看看，王爷还有多久才能进房？”

    银鸽捂着嘴儿讪笑着说道：“小姐，你就这么等不及了？”

    “你，你这贫嘴的丫头，我不过就是被这凤冠压得透不过气来，我叫你胡说！”

    二人咯咯乱笑，门外却走进来一个老嬷嬷，抬头冷冰冰的看着坐在床头的女子，轻声说道：“王妃，王爷说了，今夜他喝得多了，就不回房睡了，你自己先休息吧！”

