    在山谷住了一段时间之后，慕辰和白雪他们这才回到了海市，生活再次回归到了正常轨道。

    而这一次，安平和庭旭他们在山谷之内，已经亲生体验到了，那种随时都要怀疑自己到底是不是亲生的那种感觉，实在是太让人难过了。

    好在回到海市之后，爸妈都要忙自己的事情了，他们也能去找自己的朋友，那种感觉这才减轻了不少。

    慕辰正在办公室工作的时候，突然电话响了起来，看到显示的联系人是云忠海，慕辰连忙接了电话。

    “慕辰，你现在马上来市中心医院，通知慕夜他们！”刚接通电话，慕辰就听到电话那边出来云忠海焦急的声音。

    “发生什么事了？”慕辰站起身来慌忙问道，好端端的，怎么突然去了医院？

    心里突然有种不安的感觉，难道是祖父出了什么事情吗？

    “你先来医院吧，电话里也说不清楚。”云忠海的声音中满是无奈。

    慕辰一下子挂了电话，拉上白雪就出门了。

    “发生什么事了？”白雪很少在慕辰脸上看到慌张的神色，下意识的联想到刚才慕辰所接的那个电话。

    “不知道，可能是祖父出什么事情了。”慕辰心里忍不住有些慌乱。

    因为给他打电话的人是云忠海，并不是自己的祖父，而且一开口就是让他们马上去市中心医院，慕辰能想到的，也就只有老爷子出事的事情了。

    “那怎么办？要不要将孩子们也叫去医院？”白雪听到老爷子可能出事了，当下也着急起来。

    “先通知家里的人送孩子们过来吧。”慕辰沉了口气，他现在也不知道老爷子是什么情况。

    不过将孩子们带去医院，总该有点用的。

    当慕辰和白雪赶到医院的时候，保护老爷子他们的保镖，就在医院门口等着慕辰他们。

    从保镖那里知道老爷子在哪个病房之后，慕辰和白雪几乎是跑过去的。

    靠近病房门口的时候，慕辰反倒是放慢了脚步，白雪上前牵住了慕辰的手。

    她知道，整个慕家，慕辰感情最深的人就是老爷子，现在如果老爷子真的有什么事情的话，慕辰心里肯定会难受的。

    深吸了口气，慕辰这才推开门走了进去。

    “慕辰，你来了。”看到慕辰和白雪进来，慕子敬眼中闪过悲伤，看向躺着的老爷子。

    “到底发生什么事了？”慕辰不敢去看老爷子苍白的脸色，明明老爷子离开的时候还是好好的，为什么回来的时候，却是一句话都不说的躺在了病床上。

    “你祖父他在回来的路上，突然就病发了，下了机场之后，就立马送过来了。”云忠海将老爷子的事情全都告诉了慕辰了。

    他们原本就是定在这几天回来的，结果在飞机上的时候，老爷子的身体状况就出现了问题，幸好在飞机上有医生，对老爷子进行了急救，才让老爷子保住一命，并且送往医院。

    而到了医院一检查，却说老爷子已经大限将至，让他们及时做好准备，所以云忠海这才连忙给慕辰他们打了电话。

    “怎么会这样？”听完云忠海所说的，慕辰身子晃了晃。

    之前他母亲的死他能装作什么都没有发生一样，但是现在老爷子不一样，一想到老爷子就要死了，慕辰心里很是难受。

    “慕辰，你也不要太伤心了，你祖父一定是不想让你们太过伤心的。”慕子敬在旁边苦涩着说了一句。

    或许，今天这样的情况，老爷子是早就已经有所猜测了吧，要不然老爷子怎么会突然就要回来呢？

    或许是老爷子已经察觉到了一些什么，所以才会在今天赶回来的。

    “慕辰，你心里要做好最坏的打算，还有，让孩子们都来吧，也不知道老爷子他能撑到什么时候。”慕子敬的声音中都带着些哽咽了。

    这段时间陪在老爷子身边，慕子敬是想好好弥补自己以前犯下的过错，可是他却没有想到，自己弥补过错的时间竟然会这么短。

    这么快，老爷子就大限将至，慕子敬都有点反应不过来。

    慕辰没有说话，只是看着依旧躺在病床上的老爷子，或许，还有什么方法能够延长老爷子的性命也说不定。

    慕辰让白雪留在病房之后，自己就去找医院的医生了，白雪知道，慕辰恐怕是不能接受老爷子即将去世的消息，所以想去找医生再抢救一下。

    白雪没有阻止慕辰，她若是阻止的话，说不定倒会成为杀害老爷子的凶手了。

    只是一个人的大限将至，恐怕是回天乏术了。

    就在这时，慕夜和挺着大肚子的秦蓝也过来了。

    “祖父怎么了？”慕夜进来之后，也是立马问道，慕子敬又将之前告诉慕辰的事请，又告诉了慕夜一次。

    “秦蓝现在怀着身孕，你小心着点。”慕子敬说完之后，眼神又落到了秦蓝身上。

    秦蓝再有一个多月就要生产了，这种事情还是让秦蓝避开一些比较好，孕妇的情绪起伏太大的话，对肚子里的孩子不好。

    “我没事，祖父他真的不行了吗？之前祖父还说要等我们的孩子出生，给我们的孩子取名字呢。”秦蓝抓着慕夜的手，很是伤感的说道。

    老爷子喜欢孩子，看到老爷子对安平和庭旭他们的态度就知道了，之前老爷子还说过，希望他们这一胎能生个女儿，毕竟家里已经有三个男孩子了。

    老爷子还说，若是个女孩的话，他就要亲自照看，一定不会让家里的小子欺负他的小公主的，然而老爷子还没有等到她肚子里的孩子生下来，自己就先躺在了病床上。

    “祖父不会有事的。”慕夜不知道该说什么才好，只能紧紧握着秦蓝的手。

    慕子敬看到慕夜他们这个样子，原本想要说的话，也没有说出来，他知道，他们很清楚事实的真相，只是一时间难以接受而已。

    众人在病房里站了好一会儿，慕辰才阴沉着脸从外面进来，白雪期待的看着慕辰，然而慕辰却是轻轻摇了摇头。

    他去找过那些医生了，但是没有一个医生说老爷子还有救，更多的是劝他们尽快给老爷子准备后事，慕辰气得差点没有将医院的办公室都给掀了。

    白雪也忍不住叹息，难道老爷子就这样要离开他们了吗？

    安平他们到现在还没有从学校赶过来，几个孩子要是知道老爷子现在这个情况，估计也会伤心的吧。

