    第357章欲盖弥彰

    池枣枣无法理解霍骐雄的想法，即便理解也无法与之共情，她打着通电话的目的也不是探究霍骐雄的想法：

    “骐英哥，我跟你说这件事不是为了破坏你们的兄弟情分。我主要是想跟你说，我跟霍骐雄三观不合，不会再以亲友的身份打交道。”

    霍骐英听着这几句话，沉默半晌：“枣枣,你把你跟老二的对话，一字不漏地复述给我听。”

    池枣枣行得正坐得，一字不漏地复述给霍骐英听，之后便闭嘴不言，给对方充足的时间辨别真伪和思考对策。

    霍骐英苦笑一声说：“枣枣，我果然不该对老二抱哪怕一丁点期盼。老二是真着了魔了！枣枣，谢谢你告诉我这些消息,你放心,我不会跟老二透露一字半句。”

    池枣枣再次提醒：“骐英哥，我知道你很生气也很失望，但吵架解决不了问题，我觉得你先用半个钟时间好好想清楚，再决定要不要给霍骐雄打电话。”

    霍骐英知道池枣枣的脾气，非常直白表态：“好，我听你的。枣枣，不管结果如何，我都不会对你有一丝一毫的不满和怨言。”

    池枣枣吃这套，她不想浪费时间在无谓的事情上，又问起养鸭场的建设进度。

    霍骐英的注意力转移到养鸭大业上，兴冲冲道：“枣枣，我跟村长商量好了，村委开会表决，同意我们以两万元的代价，包下养鸭场后面的那座山林！你跟许老板说一声，看他啥时候方便来村里签合同！”

    池枣枣：“两万块能包十年还是二十年？”

    霍骐英压低声音道：“二十年！如果许老板乐意的话,多加五千块就能多包十年。”

    “骐英哥，那么包山的合同里，有没有什么其他要求？比如要求我们不得在承包的山林里养猪鸡鸭羊之类的。”

    池枣枣是地盘意识极强的人，“我的地盘我做主”。

    她要承包山头，承包年限起码得有二十年，而且必须拥有充分的自主权。

    霍骐英一问三不知，他没考虑得这么周全，甚至还没搞清楚村委所说的“山头”具体起始位置和终点位置在哪里呢。

    池枣枣生怕霍骐英一怒之下找霍骐雄撕破脸皮，闹得兄弟失和，故意给霍骐英提了很多疑问，一个接一个，逼得霍骐英必须要全副身心投入到应付她的种种问题上来。

    当电话挂断之后，霍骐英扭头就往村委跑，他要搞清楚池枣枣问的那些问题，搞清楚具体的界限和年限、特殊要求等等。

    池枣枣成功分散、转移霍骐英的注意力，跟陈宝刀一块给阿炳做肉酱。

    从中午忙到下午五点，香气逼人的肉酱新鲜出炉，阿炳急吼吼操起勺子，捞一些放入他的白米饭里,深深嗅了一口：“真香！”

    池枣枣忙着制作肉酱和晚饭,没怎么注意陈玉美，见饭点到了，陈玉美还没出来，才问陈宝刀：“师父，师母呢？师母不舒服吗？”

    陈宝刀没泄露一丝一毫的真实情绪，安抚道：“你师母在屋里看书写信呢，你别担心。你摆好碗筷，我去把她叫出来吃饭。”

    陈玉美盯着两只哭肿的眼睛出来，手里还揣着本书。

    不等池枣枣问，她率先自爆：“这本书写得太好了，太感人了，瞧我感动成这样。”

    池枣枣没什么特别的表示，她假装不知道陈玉美在欲盖弥彰。

    (本章完)

