
　　钥匙刚刚插入锁芯的时候，里面便传来了令人遐想的欢迎语音。

　　为什么说是语音呢？因为考虑到汉尼先生找不到钥匙的情况，这个房间里面不可能有人存在的。

　　如果有人存在的话，那么就不需要他如此大费周折了。

　　楼辙才一踏入，房间内的全息色情单元猛然亮了起来，他数了一下，姑娘有七个，个个面带殷勤的笑容，就好像那种见不得人的小巷子。此刻，她们似乎识别到了外来者，争先恐后地对着自己抛媚眼，在这独特的视觉空间里，紧致的肉体亮如霓虹。衣服渐渐褪去，她们开始抚摸着自己的身体。天籁小说网

　　“关掉它，汉尼。这里还有未成年的孩子。”尼伯龙根严肃地说。

　　“不好意思，之前热衷的设备，走的时候忘记关掉了。”汉尼尴尬地挠了挠头。

　　在关闭指令下，梦幻般的姑娘蝴蝶翩翩，随即消散。

　　“你相信我吗？我留着她们其实只是为了给自己的链接室增加一点空间感，要知道自己一个人住的时候很孤单。”他解释道，看这样这个借口想了有点久。

　　“相信你的。”楼辙坦坦荡荡地回答。

　　——

　　重新回到刚才的氛围之中，楼辙还在思考，刚才汉尼展示能力的那一幕。

　　他猜那可能是汉尼的刻意之举，为了向所有人传递什么信息吧，但其实这种情况很冒险的，对于一个素不相识的人展示自己能力的全部内容，那不就等你把自己的弱点告诉对方吗？

　　只是这么想，楼辙还是没有考虑周全。

　　汉尼可视可以窥视未来的人呀，他应该早就摸清规避一些生命风险的手段了。

　　“你一定在好奇，明明可以私底下操作的，为什么要在这里大张旗鼓的演示对吗？”汉尼再次席地而坐，露出了呵呵呵的笑容。

　　“是为了让你明白平行茧工作的原理。”双手交叉放在胸前的尼伯龙根揭晓了答案。

　　“工作原理？”

　　其实这也是常远第一次听到类似的概念，虽然他知道有平行茧这么一款游戏，并且能够做到回到过去，但到底是如此运作的，其实他还真没有头绪。

　　“理想出现的那一刻，我的机械迷梦便诞生了。”汉尼的手抬了起来，虽然人没有转身，但是还是用大拇指指了指身后。

　　那是一片硕大的玻璃，里面到处遍布着通讯地缆以及外界线路，而在视线的正中央是一枚类似鸡蛋一个的器械。

　　蛋壳上有心电图一样的波纹，如果猜的没错，那是平行茧揭开的嵌合线。透过一层特殊材质的薄膜，可以看到里面翠绿色的胎椅。

　　它同样带有特殊的幅度，进入的时候，大概率应该会是被包裹其中的模样，就像一名躲在羊水里的婴儿。

　　“看得清楚吗？那玩意！”汉尼的眼神变得无比的坚毅。他就好像换了一个人，在描述接下来的东西时，倒成一名虔诚的牧师。

　　“嗯。”小波段凌与楼辙一同回应道。

　　“平行茧，外表看起来虽然跟一般的机械没什么区别，但是其实他的每一个零件都是整个全息世界最为顶尖的工艺品。”伸出的指尖把所有人的集中力吸引到了汉尼所在的位置，连同尼伯龙根也回到了自己当时奋斗的岁月，“要说有多顶尖呢？所有的波导回路全部出之矮之国牵牛花婆婆的手艺，她是谁？是这个世界最为顶尖的工匠，没有什么依赖波导回路的工具是她所不能创造的。”

　　虽然早先就知道这款游戏有婆婆的一份心力，但当他从别人口中引以为傲的说出来的时候，那种震撼感还是来得异常的强烈。

　　他们看过婆婆的神经拼接技术，虽然没有机会见证到她晶片锻造的实力，但现在他们又有了体验平行茧的机会。

　　“我和老龙一开始确实就是想搞这么一个玩意的，但是我们把问题看得简单了，以为就是一种接力用力的形式，只要整个流程是正确的，依靠我的能力，应该也可以让老龙回到过去的，但我们折腾得时间几乎是牵牛花婆婆打造波导回路的四倍之久。最终，无法找到切入点的两个蠢蛋。终于意识到了自己技术方面的欠缺，转而寻找区域内最为顶尖的新合作者。”

　　汉尼回忆起了当时的经历，那时候，他们每天都盼望着天亮，一起床就是为了机械迷梦的伟大理想付出努力。

　　男孩子就是这样子，他们找到了自己热爱的东西，不管是兴趣爱好，还是一款被研发者呕心沥血制作的游戏，都会在短时间内一股脑地载进去的。

　　汉尼为了自己的理想，尼伯龙根为了自己的血缘羁绊。

　　它们都是闪耀的，容不得半点耽搁的。

　　“但是寻找合作伙伴的事情，在第一时间就已经让我们绞尽脑汁了。”汉尼看向了尼伯龙根。

　　“为什么？”楼辙问。

　　“因为这项理想是具有影响力的作品，我们无法控制它到底会对现有的时空造成怎样的影响，考虑到这种情况，我们需要寻找的伙伴，必须是中立阵营，没有任何个人的主观色彩以及是非约束的技术人员。但这其实挺难的，哪一个厉害的技术人员不会在顶尖的平台发光发热呢？如果有，那也有汉尼罢了。”

　　他眨了下眼睛，又从手心中掏出一根香烟别在了嘴边。

　　“可婆婆应该是具有是非约束的好人呀。她才不是你口中所说的那种货色呢。”受到婆婆恩惠颇多的小波段凌立刻站了出来为自己的恩人说话。

　　“对，这一点你说得没错，等到我和老龙用尽一切办法见到牵牛花婆婆的时候，她也没答应要帮我们。只是说，在这里住几天，然后帮我担鸡到市场去卖吧。很奇怪对不对？竟然叫我们担鸡！”

　　汉尼第一次觉得这是异常离谱的事情，但随即话锋一转，充满怀念的说道：“可我也没想到那种担鸡那么好玩，更游戏一样，随即我们在担鸡的过程中越来越出色，大概待了两个月的时间，我的波赋已经变得连我自己都不敢想象了。尼伯龙根就跟不用说了，发出大龙整个城堡乱飞不说，赶集时间来不及的时候，他直接一招大威天龙，十秒到场，稳定得不行。”

　　楼辙瞬间就能够跟对方获得共情了，从辈分上来说，这两个人可以说是自己的师兄。

　　接下来，尼伯龙根也坐了下来，只有常远识趣地站着。

　　“所以，她看在你们这么辛苦卖力地工作就答应你们了？”楼辙探了探头说。

　　“才不是，人家之所以是工匠，那是有原因的。她在一开始听完我们的想法以及见识完我的能力之后，就在构思如何实现平行茧落地的想法，可是那时候我的波赋充其量也就够用的水平，而且我对自己能力的感触、使用特征、启动机制完全不熟悉，但是在完成了担鸡训练之后，我对自己的能力竟然有了突飞般的进展，这也是我作用的体现吧。”汉尼得意地说道。

　　“你可真能扯，一开始，还不是因为你只是半吊子水平，害我白白陪你浪费了三年。”市长官方吐槽道。

　　“谁也别说谁，我坐你的坠云龙，摔断了好几次手臂，你那放出系技能就跟棉花糖一样。”汉尼不甘示弱地说道。

　　楼辙、小波段凌、常远相视一笑，原来就算是大佬，也有那么弱鸡的时候。

　　“我们把计划命名为Parallelspace，随后，由我负责启动时间机制，婆婆通过矮之国独特的波导译制技术将次回路镌刻在作为发动躯壳的平行茧内部，这个过程总共耗费了四年。我们的平行茧才最终成型，期间只有老龙作为调试的人员使用过一次，也就是他的那一次使用，让他了解到了在自己身上发生的事情，但是等到事情进展到他的弟弟坠到人类区的时候，他的状态就被平行茧强制唤醒了。”

　　“所以——“汉尼留了一口悬念。

　　“平行茧在发挥功能的时候，必须是回到载体经历过的记忆，那时候老龙已经跟弟弟分割了，他无法做出超越自己原有记忆区间的事情。你明白了吗？”

　　“所以，其实平行茧是汉尼前辈能力的翻版，它的存在让其他人也可以借助本身的记忆，转而有了跟你一样回到过去的能力。不知道我概括得对不对？”楼辙站了起来，拍了拍膝盖。

　　与此同时，汉尼也站了起来。

　　“非常准确的，小伙子。你的脑袋很灵光。接下来，你就摆脱老龙帮你通过大量的波导激活回路，你进入到平行茧维持波赋的状态，大概只需要三秒，你就可以回到你的想回去的记忆片段了。”汉尼按下了激活平行茧的按钮，整个链接室瞬间明亮了起来，不断传输的电信号一步一步转化成能被平行茧识别的数据，静静地等待着最佳玩家的降临。

　　“难道回到过去是随机的吗？我只想回到一个特定的时间段罢了。”楼辙提出了关键的问题。

　　他不能在其他时间耽误太久的，他需要搞清楚的事情就是在父亲的身上到底发生了什么，而且平行茧也限制了自己是不可能从过往拯救波段凌的，那么他能够做的就是在圣托里心以一敌百，敌千，甚至是敌万！

　　“如果想要回到特定的区间，是可以在面板上筛选的，不过由于当时采用的是二进制的数据模型，除了1与0以外，可供你选择的年份并不多。”

　　“够了，帮我选择十一年前，我只需要回答到十一年前。”

　　“行！完全没有问题！”汉尼爽朗地答应道。其实，就算楼辙没有开口，尼伯龙根也会答应让楼辙尝试的，他们欠牵牛花婆婆一个恩情，也该到了偿还的时候了。

　　光影从天花板投射到地面上，楼辙、汉尼、尼伯龙根所站的位置形成了牢固的倒三角。

　　就算见证过未来，他们也无法想象这样的三个人会有这么合作的一天吧。

　　带着楼辙对父亲的疑团，带着尼伯龙根对弟弟的执念，带着汉尼对机械迷梦的坚持，他们最终一定都会迎来最好的结果的。

　　想到这里，小波段凌的心望向了无法看清的天边：“另一个我，你感受得到吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十五幕：机械迷梦（不好看你捶我）免费阅读。https://www.23sk.com 