    “你不是不信吗？现在我就用事实告诉你！”

    少年平静的看着虚空中凝聚的万古之剑，随后手指轻轻向上一抬。

    “剑魄星魂！”

    一声低喝之间，少年的身前，瞬间出现一柄剑，一柄星魂之光缭绕的虚幻之剑。

    这柄虚幻之剑，赫然便是剑魄星魂！

    “这就是你的事实吗？”

    手握万古之剑，掌控虚空一剑万古的时玄，冷漠的声音缓缓传出。

    但少年，却并没有说话。

    只见他手指蓦然对着不远处一指，刹那间，剑魄星魂就破空而去，并于一瞬间，出现在了地上夏知颜的尸体面前。

    悬立在于尸体丹田之上。

    “剑魄星魂，给我现！”

    少年蓦然一声断喝。

    夏知颜的尸体丹田处，随着这道喝声的响起，瞬间滚动起来。

    “噗嗤！”

    只瞬间，尸体的丹田骤然爆裂开来，一道星魂也在这一瞬从夏知颜的丹田中冲飞了出来。

    七重天冰莲剑星魂！

    “这……”

    看到这突然出现的星魂，许多人都惊愣了一下。

    夏知颜，居然还是一名双星魂武修，而他们皇家学府的人，竟从来都没有听说！

    又何止是他们没有听说过。

    就连时玄，看着这道冰莲剑星魂，也有些莫名！

    显然，也同样不知情。

    时玄冷冷的看着楚然：“这又能说明什么？”

    少年却根本没有理会他，口中只有一字传出：“分！”

    话音落下的刹那，冲出夏知颜丹田的冰莲剑星魂，骤然滚动起来。

    在所有人的目视之下，一分为二。

    化成两种完全不同的星魂，一种是冰莲星魂，而另外一种，赫然便是与少年一模一样的剑魄星魂！

    “融！”

    少年没有多说什么，双手猛然合十之间，两道皆悬停在夏知颜尸体上的星魂，骤然冲撞在了一起。

    并在少年手中冲出的一缕吞噬灵力引导下，逐渐融合。

    几乎只是转眼之间，两道剑魄星魂，便轰然融为一体，形成了一道新的剑魄星魂！

    就连星魂的品阶，也在融合之下，得到了升华，变成了八重天剑魄星魂！

    “这……”

    人群愣愣的看着这一幕。

    尽管没人说，但是谁都能看出，这两种剑魄星魂，绝对是同源同质的星魂，否则的话，也根本不可能融合在一起。

    星魂的排斥力量，也根本不允许它们融合在一起。

    少年的做法，也瞬间肯定了之前他口中的那番话。

    夏知颜，竟真的剥夺过楚然的星魂。

    “夏知颜，你欺骗得我好狠！！”

    时玄仰头一声长啸，声音歇斯底里，就连虚空之中那柄已经凝聚出的一剑万古，也有崩溃的迹象。

    “玄儿，稳定心神！”

    也就在这时，来自时空言的一道声音，激醒了时玄。

    让时玄的身体，在轻轻一颤间，逐渐恢复过来，连忙深吸一口气，重新稳定一剑万古。

    同时，他的目光，也凝向少年。

    不管怎么样，夏知颜已经死了。

    既然夏知颜死了，那这一切，就由少年来承担吧！

    “一剑万古，斩！”

    时玄猛然一声怒吼，虚空之中的万古之剑，也骤然朝着楚然一斩而下。

    一剑万古所过之处，空间直接崩塌成虚无。

    虚无的空间之力，直接没入一剑万古之中，让时玄的这一剑的威芒，越来越盛，也越来越可怕。

    哪怕是距离很远的观战台上的人群，甚至都能清楚的感觉到来自这一剑的强烈压迫感。

    让不少人的脸色，都微微泛白。

    “晴儿，仔细感应！”

    可在这一刻，少年的目光，却突然战台下的穆晴儿，一声低喝之后，方才扬起手中玄冥巨剑。

    巨剑凌空，星魂闪耀。

    剑魄星魂，恶枭星魂，寒焰星魂，三种星魂相继出现，在无尽星魂之光闪耀间，皆附于玄冥巨剑之上。

    让虚空之中的玄冥巨剑，刹那间绽放出无匹的威芒。

    凛凛剑威，似若要将天穹撕裂。

    只是，这一幕，却让不少人都微微叹息着摇了摇头，低喃道：“又是这一招！”

    这一招，在之前少年对战灵星海的时候，曾经释放过。

    也正是凭借这一剑，让灵星海主动退避，选择认输。

    毫无疑问，这一道以三种星魂凝铸的剑威，的确十分可怕，也十分强大。

    不过，这却是对于灵星海这种炼魂境九重的武修来说的。

    而炼魂境九重巅峰与九重之间，看似只有两个字的差距，但真正的实力差距，却是如若鸿沟。

    一剑能够震慑灵星海，但对于时玄这等强者来说，就有些勉强了。

    “轰！”

    转瞬间，一剑万古的剑辉，就与少年的剑威于虚空之中冲撞在了一起。

    无尽威芒席卷天地的那一刻，也正如人们所料想中的那样，甚至还不如人们料想。

    少年的这一剑，在时玄的至强一击下，几乎瞬间就被冲破。

    并被一剑万古生生从虚空压了下来，直接斩向少年所在之地，斩下的速度与威芒，竟丝毫看不出有衰弱的迹象。

    也就意味着，少年战败灵星海的这一剑，几乎无作用！

    这，就是时玄的强大！

    “不对呀！这三种里面，有两种我都感应过了呀！我要看别的！”

    台下，穆晴儿的嘟囔声，也同时响了起来。

    这道声音，让不少听到的人，都微微一愣。

    看别的？

    什么意思？

    难不成，这少年除了这三种星魂之外，还有其他星魂？

    这不可能吧！

    三星魂武修，已经是极其罕见的了，又怎么可能会有人能够凝聚四星魂！

    简直闻所未闻！

    但很快，人群就惊愣住了。

    只见少年的周身，再有星魂之光涌动，阴煞之风骤然卷动间，阴煞星魂之力，轰然没入了玄冥巨剑之中。

    “嗡！”

    新力量的加入，让一直败退的玄冥巨剑，登时止住了半分。

    四种星魂力量叠加之下的玄冥巨剑，威芒大胜，与虚空之中闪耀，让整个虚空，都卷起无尽剑芒风暴。

    “这……”

    “四星魂？”

    “我没有看错吧？”

    观战台上的人群，见到这一幕，轰然全部起身，一双双惊瞪的眼眸，都充满了难以置信之色。

    这世间，竟真的存在四星魂武修！

    “不要呀！这个我也看过啦……”

    穆晴儿急的跳起脚来大叫着，四种星魂中，有三种她都感应过了。

    也只有恶枭星魂没有感应过，却在刚刚也已经感应成功了。

    她要看的不是这些。

    可是，她的再度开口，却让人群脑袋瞬间嗡的一声炸响，无数难以置信的目光，皆落在少年身上。

    难不成，这少年还有其他星魂？！

    “轰！”

    而虚空之中的玄冥巨剑，也在坚持片刻之后，再一次爆退而下。

    四种星魂之力，依旧无法与时玄的一剑万古所比肩。

    战台上的少年，轻轻的摇了摇头。

    余光撇了一眼台下的穆晴儿，看着这个记得小脸通红的丫头，楚然微微摇了摇头。

    随后，口中淡淡的吐出四个字：“炼狱熔岩！”

