    第491章 只是还可以吗   

    “爸爸，我今天中午，听到外婆在厨房里，煮了一碗汤给妈妈喝，还说喝了妈妈的肚子里就能怀小弟弟了。”

    只见安安很认真的小声说着，却忘了自己的舅舅阿姨，包括妈妈都在客厅里。

    

    文晓惠没想到，那话竟然被女儿给听到了，顿时觉得没脸见人了。

    

    中午，她妈确实给她煮了一碗汤，还说什么里面的东西大补，连续喝上一个月，保证能怀上大胖小子。

    

    这话她自然是不信的，真要喝一碗汤就能怀孕，那还要医生干什么，都去喝汤好了。

    

    所以她就没喝，只是怎么都没想到，安安会当着自己的弟弟妹妹说出来，此刻她只想找个地缝钻进去。

    

    李义阳听完女儿的话后，也是一愣，但随即他又问道：“安安，那你想要小弟弟吗？”

    

    虽说生二胎，是大人的权利。

    

    但既然有一胎了，而且女儿也这么大了，所以也应该尊重她的选择。

    

    不能让她觉得有的小弟弟，她就不受宠了。

    

    然而安安接下来的回答让他哭笑不得：“我想要好多的小弟弟小妹妹，爸爸妈妈能生出来吗？”

    

    一旁的文成杰听完却忍不住哈哈大笑起来：“安安，你这是想要让你爸妈生一个排啊，未来的足球是不是就得靠你们了。”

    

    安安生气的嘟着嘴：“舅舅坏蛋，这是我和爸爸的小秘密，不许你偷听，赶快忘掉。”

    

    “哈……哈……对不……起安安，舅舅……实在是不想听的，是你的声音太……太大了。”

    文成杰笑的上气不接下气。

    

    谁知道这时，他妹妹突然向他扔了个枕头：“哥，你别瞎说，孩子不懂事，你还能这么不懂事，姐和姐夫怎么可能真生那么多孩子，现在是二胎政策，生两个其实就足够了。”

    

    文成杰却不以为然：“只要有钱，生几个还不是在于自己想不想生。

    

    反正以后我要是向姐夫那样有钱有能力，我生他一窝，将来就培养他们踢足球，为咱们的国家体育做出一份贡献。”

    

    看着越说越没谱的人，文晓惠道：“你想生那么多孩子，也得看人家如云愿不愿意给你生，你真以为生孩子跟母鸡下蛋似的那么简单。”

    

    “当然了，如云不愿意生那么多，我肯定不强求。”

    文成杰立马严肃了许多。

    

    李义阳则看着安安道：“安安，既然你喜欢弟弟妹妹，那爸爸妈妈努力好不好？”

    

    “好耶！”

    安安高兴地跳起来。

    

    “那你把手机给妈妈，爸爸再和妈妈说几句。”

    李义阳说。

    

    于是，安安把手机递给了妈妈，然后欢快的去玩了。

    

    文晓惠拿到手机，嗔怪地看着李义阳：“你在小孩面前瞎说什么，什么生不生小孩的。”

    

    “现在的孩子都早熟，我不说她也懂。”

    就在这时，李义阳的房间又响起了敲门声，不用猜也是陈建华在门外。

    

    他当即道：“老婆，我这还有，要出门一趟了，你吃完饭，早点回去。”

    

    “我知道了，你在外地也要照顾好自己。”

    文晓惠叮嘱着。

    

    李义阳点了点头，便挂了视频。

    

    他走到房门口，打开房门果然是陈建华。

    

    “李老弟，没吵醒你睡觉吧？”

    陈建华问道。

    

    “没有，我醒了有一会儿了，对了刘总走了，让我和你说声。”

    

    “我知道，他给我发微信了，现在时候也不早了，陆青山给我打来电话，说他安排的车，马上就要到酒店门口了，咱们收拾下就下去吧！”

    

    于是李义阳在浴室里简单了洗漱了下，便和陈建华来到了酒店门口。

    

    没一会儿，一辆商务车开了过来，陈建华认出了车牌，带着李义阳就上了车。

    

    与此同时，某高档小区的复式楼里，许夕月看着喝醉酒躺在床上呼呼大睡，还不忘咧嘴笑的丈夫，可谓是郁闷到了极点。

    

    认识程泰安这个老板，就像是给了他一张护身符，尤其是今天的合约，是他谈成的，这一下子将他们的关系对换了，她就抓耳挠腮的。

    

    习惯了欺负文传政的日子，想着未来他那小人得志的模样，她就觉得未来的日子，昏暗无比。

    

    而就在这时，她的手机响起了来电铃声，拿起来一看，是她一老同学打过来的。

    

    她走出房间，这才接听了起来：“淑贞有什么事吗？”

    

    “夕月，听说望城区那边开了家非常高大上的海鲜自助餐厅，里面的食材都特别新鲜，尤其是海鲜，店老板和渔船的老板是直接合作的，所以海鲜都是在打捞上来后，第一时间送到这来的。

    

    正好，咱们几个老同学很久没聚在一起了，晚上你我，秀秀，彤单四个在一起吃个饭怎么样？”

    

    一听到自助餐厅，这不由让许夕月想起李义阳口中，那位陈老板和别人也在这里开了家自助餐厅。

    

    但因为她当时看不上这样的餐厅，半路就打算了他们的聊天，所以并不知道这家餐厅开在什么地方。

    

    现在又听到淑贞说去吃海鲜自助，她就怕她们口中的餐厅，正是那位陈老板开的，那就尴尬了。

    

    “夕月你说话呀，去不去？”

    淑贞许久没听到她的声音，忍不住问道。

    

    “不如还是别去吃自助了吧，那种地方能有多高大上，我带你们吃西餐去。”

    她想了想，觉得还是不去比较好。

    

    这不怕万一，就怕一万，今天丢的脸已经够多了。

    

    然而，淑贞接下来的话，让她拒绝不了。

    

    “你孤陋寡闻了吧，谁说自助餐厅就不上档次了？

    这家海鲜自助餐厅和普通的自助餐厅不一样。

    

    不仅有海鲜，烧烤，还有西餐，日式料理呢，种类多的眼花缭乱。

    

    这家自助餐厅一共有两层，面积上千平米，装修的极其豪华，就跟五星级饭店似的，而且味道都很不错，去那吃自助的人非常多。

    

    最重要的是，价格还很平民，人均才一百二十八，被人称为平价五星级海鲜自助餐厅，你要是不去后悔一辈子。

    

    反正新店开张的时候，我陪我家人去过一次，体验感非常好。”

    

    见淑贞把一家自助餐厅都夸上了天，这瞬间引起了许夕月的好奇，她倒要看看，这自助餐厅到底能有多豪华，还五星级都来了。

    

    “那行，我换身衣服就过去，到时候咱们在餐厅门口集合。”

    

    挂断电话，她便去了衣帽间，换了身舒服点的衣服，然后拿着包包就出门了。

    

    她家就在望城区的边界，望城区也近期改名为起区的，以前叫望城镇。

    

    只因望城这几年开发了不少旅游项目，带动了当地的经济，才因此改为了区。

    

    为此，还有不少人后悔当初没在这里买房子。

    

    那会儿楼梯房，一平米五千都没有人买，现在就是花一万都买不到。

    

    其中后悔的人就有她，那会儿也有人让她在望城区买几套房子归置着，以后说不定能涨起来，但她觉得涨起来还是猴年马月的事。

    

    于是花了三百多万，买了她现在住的这栋复式楼，一层她爸妈住着，一层她和传政孩子住着。

    

    只可惜，她买的房子，但现在没涨也没跌，基本处于一个持平的状态。

    

    然而买都买了，也没什么好说的。

    

    她不会开车，爸爸和传政又喝醉睡觉了，就是叫醒了也不能开车，所以她打了一辆出租车过去。

    

    她不会开车，那是因为平时她上下班，都让文传政接送的，就觉得自己没必要考驾照，但现在她突然有了考驾照的想法。

    

    因为她觉得自己以后恐怕会，越来越使唤不动文传政了。

    

    李义阳和陈建华比她先到，下车后李义阳抬头看着巨大的LED灯牌，露出了满意的目光，这门面做的不错。

    

    得到了李义阳的认可，陈建华很是得意：“那还用说，店里的装修，我可是全程盯着，没有丝毫的懈怠。”

    

    “那咱们去里面瞧瞧吧！”

    李义阳说完，率先往店里面走了过去，陈建华紧随其后。

    

    现在是晚上的六点半，正是客流量比较大的时候。

    

    李义阳一进去，就被店里的装修给吸引了，无论是花灯，还是富贵满春园的壁图，都给人一种走在前端的时尚感。

    

    餐厅的中央，还有假山流水竹林以及轻缓的音乐，不由让人想起高山流水的画面来，温馨和谐。

    

    这里吃饭的桌椅，都是用上好的檀木做的，上面还有人画上去的Q图，主题围绕着不浪费展开，但由于人物画的声动形象，倒也成为了一大特点。

    

    然后就是取餐区，各种各样的食物，看的人眼花缭乱，应不暇歇。

    

    但有一点不太好的地方就是，因为种类太多，而导致看过去非常的乱，没有更好的规划这些种类。

    

    “李老弟，你觉得怎么样？

    还满意吧？”

    陈建华问。

    

    “还可以！”

    

    “只是还可以吗？”

    陈建华又问。

    

    

