    上米村，于家，今日本是于家老四于书楷娶亲的日子，新娘子是下米村许家的大女儿许如心，两人郎才女貌，堪称一桩美好佳缘。

    然而，热热闹闹的喜宴结束，送走所有宾客的许家人却愕然发现，喜房内竟然出了天大的岔子。于家人谁也没有想到，原本该是新娘子的许如心，居然变成了许家的二女儿，许小芽。

    相比美名在外的许如心，许小芽就不是那般的出色了。先不说相貌，单是脾气和性格，许如心落落大方、性子娇柔，一向很得村民的称赞。许小芽却憨实木纳、少言寡语，着实不是很讨喜，远远比不上许如心。

    “太过分了！许家这不是欺负人嘛？走，咱们这就上许家讨说法去！”于大娘是真的很生气。因着很喜欢许如心这个未过门的儿媳妇，哪怕许家狮子大开口要十两银子的彩礼钱，于大娘也咬牙给了。

    结果呢？许家就是如此回报他们于家的？居然随便塞了个许小芽给他们许家，这是羞辱谁呢？

    于大娘在于家向来很有话语权。她一发话，于家其他人都跟着动了，怒气冲冲都要冲出门去。

    早已经从床上站起来的许小芽身子晃了晃，脸色苍白如纸。她也不知道到底是怎么回事。今日亦是她的出嫁日，但是比起亲姐姐许如心，她的出嫁并没有太多人关心，许家所有人的注意力都放在了许如心的身上。乃至于她根本不知道哪里出了错，好端端的她又怎么被抬进了于家大门，跟于书楷拜了堂、成了亲，甚至被送进了洞房。

    照理来说，她此时此刻应该身在于家隔壁的王家才对。那里才是她的夫家，她……

    “等等。”于书楷已经意味深长盯着许小芽看了许久了。他可以笃定，今日的换亲事宜，许小芽并不知情。

    既然不是许小芽，那就肯定是许如心了。

    虽然是自己亲口选定的媳妇，但于书楷看中的并不是许如心的美名在外，而是许如心的表里不一。

    没错，众人都称赞许如心蕙质兰心、温柔贤良。可于书楷近距离观察过许如心，很清楚许如心是个很会算计、也很会为自己打算的精明女子。

    于书楷自己也不是个老实的，对表里不一的许如心难免就多了几分兴趣，甚至对成亲后的日子多了几分期待，想来应该很热闹才是。

    可如若许如心把算计放在了于书楷的身上，于书楷自然就不答应了。

    从他懂事到现如今，还从来没有人能在算计他于书楷之后还过的顺风顺水的。许如心很好，这笔账，他于书楷记下了。

    “老四？”于书楷在于家排名老四，是于大娘最心疼的小儿子。他一开口，于大娘立刻停下脚步，看了过来。

    “就她吧！”指了指许小芽，于书楷的语气很是随意。

    “什么叫就她吧？老四你该不是想将错就错，认下这个媳妇吧？不行！娘不答应！这个许小芽她……”于大娘顿时就跳脚了。

    “娘，隔壁的宾客没有咱家多，酒席也摆的简单，早早就散了。但是你们有听到隔壁闹出什么动静来？”说来也是凑巧，许家两姐妹都从下米村嫁来了上米村，还偏偏就嫁到了隔壁两家。于书楷原本没怎么放在心上，而今却是理清了很多事情，“洞房都入了还能不知道新娘子错了？或者说，咱们于家这是被仙人跳了，许如心本就打算嫁的是王锦言？”

    于书楷此话一出，于家人尽数震住，皆是露出了不敢置信的神色。

    “这有什么好惊讶的？王锦言学问比我好，名声也比我好，是个姑娘都更愿意嫁给他的吧！”于书楷倒是很快就接受了这个事实，说着话的功夫便看向了同样愣住的许小芽。

    许小芽是真的不知道/内/情。可她心里清清楚楚的知道，今日的许如心身边围绕了很多许家人，根本不可能出错。换而言之，她是被自己的娘家人给骗了。

    想到这里，许小芽眼中闪过一抹委屈和受伤。哪怕从小到大她都不受家里重视、不被亲人喜欢和疼爱，可她没想到连她的亲事也会被许家人随意左右和摆布，甚至背着她悄悄换掉。

    她不是非要嫁给王锦言的，真的。如若许如心想要嫁给王锦言，只管跟她说就是。这么多年以来，只要是许如心想要的东西，什么时候没有成功？不管她自己喜不喜欢、又愿不愿意，最终不都得乖乖让出来给许如心？

    “老四，话不能这样说。这门亲事是咱们家跟许家商定好了的。许家自己定的是许如心嫁进咱们于家，成亲当日却突然换成许小芽又不告诉咱们于家，这不是摆明了不把咱们于家放在眼里？他们……”说王锦言比于书楷优秀，于大娘是没办法否认的。

    自家儿子，当娘的最了解。于书楷就不是个能沉得下心来好好做学问的性子，每次读书都是得过且过，但凡能偷懒就绝对不肯在家里多坐片刻，最喜欢的就是到处乱跑、招猫逗狗。比起一门心思钻研学问的王锦言，于书楷确实不敌。

    可这也不是许家人欺骗他们于家的理由啊！简直是岂有此理，真当他们于家人没有脾气？

    “娘，天色已经不早了，今日为了我娶亲，家里人都又忙又累，赶紧都先回屋歇着去吧！有什么事，咱们明日再坐下来好好说。”截断于大娘的话，于书楷摆摆手，开始赶人。

    于大娘还想说些什么的。可于书楷向来性子倔，只要是于书楷定下来的事情，他们根本管不了。现下于书楷的意思很简单，就是要认下许小芽这个媳妇，掉进这个坑里……

    “都散了！”于大娘抿抿嘴，不满意的瞅了许小芽一眼，到底还是跺跺脚，气呼呼的回屋去了。

    随后，于家其他人也都神色各异的离开了喜房，只留下许小芽和于书楷两人单独相对。

    “对不……”许小芽知道，这事是许家做的不对。尽管正常来说，她已经出嫁，便不再是许家的人。可这门亲事明显是许家算计了于家，她爹娘和许如心都不无辜，她自己也成为了许家算计于家的工具，被牵扯其中，理当向于书楷道歉。

    “你先如实告诉我，今日的事情，你事先知不知情？”敲了敲桌子，于书楷问道。

    “我不知情！”许小芽涨红了脸，大力摇摇头。

    “成，我信你。”许小芽这个人真的很简单，一眼就能看透，于书楷也不过多追究，点点头，“桌上有面，先吃了。”

    许小芽再次愣住，没想到于书楷会是这种反应，而且于书楷还愿意给她吃东西？她从清早起床到这会儿，连一口水都没喝上，其实真的已经饥肠辘辘到极致了。

    于书楷没再说话，起身走过去，拉住许小芽来到桌前坐下。将筷子塞进许小芽的手里，又试了试碗的温度：“还行，没有冷，赶紧吃了。”

    许小芽是真的快要饿晕了。望着面前的吃食，她下意识就听了于书楷的话，举起筷子大口大口开吃。

    于书楷也不阻拦许小芽，只是走到许小芽的对面坐下，目不转睛的盯着许小芽，脑子里各种思绪飞快翻转。

    许小芽吃饭很快。不是她不想细嚼慢咽，也不是她故意想要以粗鲁示人，而是从小到大只要她吃慢了，她碗里的吃食便不再属于她，随时都可能被抢走分给许如心。

    太小的时候，许小芽不懂得要怎么处理，每次都被饿的半夜悄悄哭，实在不行就喝冷水填肚子。等渐渐大了，她就懂了，要飞快的吃，以自己最快的速度把碗里的吃食全部吃完。只有这样，才可能避免被许如心抢走。再不济，也能稍微被抢的少一些，她的肚子就能多吃一些。

    习惯成自然，许小芽自己意识不到她吃饭是多么的快，但她时常在家里被骂是猪投胎的，想也知道她吃饭的模样肯定很丑。是以等她吃完碗里的面放下筷子却一抬头看见于书楷正盯着她的时候，许小芽尴尬的涨红了脸，想要解释却又不知道该从何说起。

    “吃的挺香。”这么一碗面的功夫，于书楷已经有了自己的主意，也没收拾桌上的空碗，只是起身朝着床走了过去，“成吧，睡了。”

    睡了？许小芽瞪大了眼，又是局促又是不安，好半天都不知道该作何反应。

    “怎么？吃了我的面，却不想认账？”于书楷回过头，一脸坏笑的看着许小芽。

    “不，不是，我……”许小芽能感觉得出来，于书楷对她没有恶意。

    “从现在这一刻开始，以后都必须听我的话，也只能听我的话，能做到吗？”一张放大的俊脸凑近许小芽，于书楷问道。

    这是许小芽第一次跟异/性/这般近距离的接触，本能就往后退，想要远离于书楷。未曾想却在下一刻，被于书楷搂住了腰，逼得她不能不得不老老实实站定。

    “嗯？”眼看着许小芽的脸色再度红成了漂亮的晚霞，于书楷脸上的笑意渐渐加深。老实人逗起来，其实也挺有趣的，而且很好玩。

    “能！”脑子里一片浆糊，嘴巴快于脑子，许小芽给出了答案。

    于书楷满意了，掷地有声的宣告：“好，记住，以后你就是我于书楷的娘子，我就是你许小芽的夫君了。”

