    看着这个小男孩天真无邪的样子，雪莱心想，要不是自己已经暗中观察了一周，说不定还真被他给骗了。

    眼前这个小男孩虽然才十三岁，可心思却不少，也不是什么善茬。

    这一个周的时间里，雪莱就看见他偷奸耍滑甚至坑蒙拐骗了不少次。

    不过雪莱也能够理解，毕竟母亲病倒了，他这么小的年纪，不投机取巧的话，恐怕早就饿死了。

    雪莱也看见他被人发现了然后狠狠的打过，他爬起来之后依然笑着道歉，然后背地里暗暗发誓一定要报复回去。

    这样的性格如果不加以引导，将来必定会走上邪路，但是对于楚沉要求的暗阁来说却是正合适。

    暗阁的性质就是在暗地里干一些见不得人的事情，如果都是一个个正义感爆棚的人，雪莱也不敢用，说不定什么时候就投靠光明圣殿去了。

    雪莱摸了摸巴洛的脑袋，巴洛也装作很乖巧的任由雪莱抚摸。

    “可以请姐姐进去坐坐吗？”

    “这个嘛，我家里很乱的，有些不方便呢。”

    巴洛谨慎的拒绝了雪莱的请求。

    “我听说你的母亲得病了，我可是个很强大的魔法师，说不定能够帮助你呢。”

    雪莱说着右手指尖上就出现了一团光，巴洛在白光的照耀下感觉十分舒适，倒是他还是有些怀疑雪莱的真实目的。

    “姐姐好厉害，可是光明圣殿的魔法师也来过了都治不好我娘，姐姐你比光明圣殿的魔法师还要厉害吗？”

    巴洛还是不肯轻易放雪莱进去，看样子警惕性还是挺强的。

    “既然你不想我去救你母亲，那我就走了。”

    说完雪莱径直朝着外面走去。

    巴洛这下子慌了神，赶紧拉住雪莱的手。

    “姐姐您别走，我带你进去看看我的家。”

    巴洛拉着雪莱的手走进了狭小的房屋里。

    整个房子就一间卧室和一个厨房，一进门就能看见躺在床上，面色发黄的妇人。

    “娘，有个漂亮姐姐来看你了。”

    巴洛跑上前轻轻的推醒了母亲，然后给雪莱倒了一杯白水。

    巴洛的母亲缓缓睁开双眼，看见了雪莱，脸上露出思索的神色，似乎是在想自己什么时候认识了这么一个气质不凡的年轻美丽的姑娘。

    “您不必多想了，我也不绕弯子，我以前不认识您，我来是为了巴洛，他很有修行的天赋，我想让他跟着我，至于条件就是我可以治好你。”

    雪莱见巴洛的母亲已经陷入了间歇性昏迷的地步，如果再不开门见山的说明来意的话，只怕一会儿又要昏迷过去了。

    巴洛的母亲乍一听，一时间也慌了神，不过毕竟是年级大阅历更多，还是稳住了心神，她明白这对于自己和巴洛来说是一个关键性的转折点。

    “不知道姑娘您是哪一方势力的人？巴洛我也曾经送去过光明圣殿检测过，他并无十分出众的天赋啊。”

    “我的势力名字不能泄露，但是绝对不比这个世界上任何一个势力差，至于你说的资质问题，我们考量资质的方式和标准都与光明圣殿不同，所以你也不用担心。”

    巴洛的母亲见雪莱不肯说出背后势力的名字，还是有些不大放心，巴洛在一旁听了半天，却先开口了。

    “大姐姐，您真能治好我母亲吗？”

    雪莱笑了笑，走上前握住巴洛的母亲的手，仔细探查了一番她体内的情况。

    经过雪莱的探查，她发现巴洛母亲的身子是因为当初生产巴洛的时候就留下了暗伤，这些年又为了养育巴洛而过分劳累没有得到很好的医治，长期拖延下导致了现在的情况。

    这种病症想要治好说难也难，说简单也简单。其实无非是补足身体所亏虚的，但这是一个长期的事情，而且需要长期使用灵气灌溉身体才可以。

    这也是为什么光明圣殿的魔法师看过之后就离开的原因，虽然光明圣殿也有能力将其治好，但那需要花费很大的人力和财力，用在一个贫民窟的妇女身上实在是有些不值得。

    雪莱看了一眼巴洛后说道：

    "我看了一下，可以治好，只不过比较麻烦，需要的时间比较长而已。"

    “大人，我愿意跟着您，请您救我母亲”

    巴洛听到雪莱的话立即就跪在了地上。

    雪莱手轻轻一挥，巴洛就被一股力量抬了起来。

    “先说好了，跟着我是要吃很多苦头的，也要做很多见不得人的事情，但是同时你也能够得到力量，成为强者。”

    巴洛看向了母亲，然后坚定的点了点头。

    “我愿意跟着您，我想成为强者。”

    巴洛的母亲怜惜的看了一眼自己的儿子，掉下了眼泪。

    作为母亲，她自然不想自己的儿子去跟着一个不认识的人受苦，未来还不知道是什么样子。但是她很清楚自己这个儿子的性格，他知道这个神秘女子可以救治自己后，是绝对不会放弃的。

    “我儿，娘自小就没给你一个好的环境，如今还要你为了娘去挣命，娘对不起你啊。”

    巴洛拉着母亲的手，笑着摇了摇头。

    “大人，请您先帮我母亲治疗一下吧。”

    雪莱点了点头，手中出现一团白光，正是之前对巴洛用过一次的光之治疗。

    在这道白光笼罩之下，巴洛的母亲脸色明显得到了好转，脸上也多了几丝红润。

    巴洛看见母亲的身体得到了缓解，也高兴了起来。

    “现在只是暂时性的，要想彻底治好，还需要以后经常性的给予治疗，并且配合灵水才行。”

    “那大人您以后可以经常来给我母亲治疗吗？”

    “以后你学会了自己就可以做到，不需要我出手了。”

    雪莱笑着说道，然后对巴洛母亲说：

    “我三天之后再过来，这里有一些金币交给你们，这几天先安顿好之后的事情，也不用担心以后见不到，每个月我都会让巴洛回来看看的，”

    说完就抛下了一袋子金币，然后转身离去了。

