    东京都，千代田区，警视厅。

    “贫僧……我真的什么都不知道。”妙正已经不知道这是他重复的第几遍话了，他的大光头上渗出了汗水，在光线下反射着，“我真的是无辜的。”

    他本来带着妻女在千叶县散（逃）心（难），但忽然被警视厅的人请到了本部中，在一顿好茶好水的招待后，警视厅的人开始了旁敲侧击。

    一开始是佛法精深，然后是探讨了下家世传承，墓地生意做的怎么样，再接着话题就越来越变味，开始滑向了如果身怀异术，不用扭扭捏捏，可以放心大胆的上报给官府，又说着什么庙中有无传承，是否见过阴间等等的话。

    作为寺庙主持，每天面对形形色色的人，妙正早就练就了一颗七巧玲珑心，想一下身处的警视厅，再想一下对方口中的旁敲侧击。妙正的脖子就是一紧，这是摊上大事了，而且八成还和非凡事件有关。

    瞧见妙正已经明白了什么，警视厅也不再藏着掖着了，干脆把事情经过挑挑拣拣的说了出来。

    听到埋在墓地里的一名警察，居然在头七那天还魂走到了警察局，妙正吓得全身肥肉乱颤，这谁顶得住啊。

    “我真的不知道，庙里以前哪里发生过这种事，都是别人给钱，我们就把人埋下。”

    “要是有还魂事情发生，我哪敢再在那里经营啊。”

    警视厅的人点着头，但妙正解读出了对方的意思——你觉得我们警察会相信你吗？

    “各位……不会怀疑是我搞的鬼吧。”妙正欲哭无泪，他已经躲到外县了，怎么麻烦事还是涌了过来，“你们看我像是得道高僧吗？”

    “我哪有那份能力啊，全岛国的和尚有一个算一个，我是最不学无术的一个，我抽烟喝酒蹦迪飙车，就是我们净土宗真的有类似法门流传，那轮也轮不到我来学习啊。”

    在警视厅“接待”妙正的时候，针对牌位和骸骨的研究在紧锣密鼓的进行中，骸骨因为还要匹配等各种因素，所以比较慢，但牌位已经得到了些许线索。

    “牌位的木制是常绿楠木，是东京都常见的绿化树，和刚才送检过来赤门寺的落叶树不是一个品种。”

    “质地很坚硬，和普通楠木相比，牌位的材质更加紧密，推测硬度达到了普通热轧钢的水平。”

    “根据誊写的碑文对比，牌位上的字迹并非出于赤门寺僧人之手，而且在牌位的文字痕迹中……并未发现划痕。”

    “什么意思？”

    “牌位上的文字并非是刻出来的，是树木生长过程中自身产生的凹陷，就像是树皮的裂纹一样，但不一样的是，牌位使用的是实心木材。”

    一个木材的实心部分怎么可能会自身长出了凹陷，而且还正好和松中一夫的名字一模一样，但一想到这是超凡物品，高层们就能接受了。

    推测和钢材一样硬度的牌位，更显出它本身的不凡。

    什么名贵木材，宝石，黄金贵金属，在这个牌位面前都不值一提。

    横须贺的研究基地里，不光有科研人员，还有民俗学的专家，其中就有岛国几个主要神社的负责人。

    让他们表演下阴阳术是不可能的事情，但在打开思路的时候却非常有用。

    “伊藤神官大人，这块木头你怎么看？”一个内阁的大人物问着身边的伊藤神官。

    说来惭愧，依靠着孙女的帮助，伊藤神官才在基地中有了超然的地位。

    倒不是因为那神秘剑客赤兵卫，而是孙女一句话“决定”了横须贺新基地的去留。

    说是一句话决定，这一点都不夸张。

    在捕捉到了骨女的第一时间，官府就调集了他们这些专业人士，而当时姗姗来迟的米方在确认了足立区的真实情况，看到骨女后，一改之前不信任的模样，在消化了震惊后，就开始要求岛国官府把骨女交出来，在米方本土接受最高等级的研究。

    面对米方爸爸的强硬态度，岛国官府已经做好打落门牙肚里吞的心酸准备。

    但伊藤麻世的话却让岛国官府的眼睛亮了起来。“这些本土产生的妖怪，到了另一个信仰的国家能够存在吗？八百万众神都是岛国的本土神，离岛的话说不定会瞬间土崩瓦解。”

    伊藤麻世说这话的时候面色冷峻严肃，就如一个大科学家站在众人面前宣讲自己刚创造的理论一样。

    小巫女的话没有办法去验证，世上临时没有第二个超凡者，但这句话也同样无法证伪。是啊，要是离开了岛国本土，这骨女直接土崩瓦解了怎么办，毕竟谁都没见过超凡存在，最终思量再三，米方决定在岛内建立了这么一所研究基地。

    这么和孙女一对比，他这个大神官就逊色太不称职了。

    “这块木头，它应该是个灵位。”伊藤神官憋了半天后说了句废话，“它不是一个普通的灵位，我猜测很有可能是灵界的物品，因为死者生前执念过重，所以才化作灵魂重回人间，而这不凡的灵位就是他的凭依物，能做到这一切除了这灵位的帮助，还因为今天是死者的头七，是他的灵魂最为强盛的时候。”

    “在被他人点破的时候，死者醒悟了自身已死，灵魂方才彻底安息，但这块凭依物却留在了世上。”

    伊藤神官瞎扯了一大通，听的内阁大佬连连点头：“原来如此，原来如此。”

    这么说这块木头还真的是宝物，从死后世界而来的木头，拥有让人的灵魂凭依在上面的能力，内阁大佬看向木头的眼神一片火热。

    “检测出来了，牌位和万福寺中所栽种的常绿楠木是同一品种。”研究员在设备前挥了下手掌，“这是刚刚送检的万福寺木屑，不会错的。”

    “……”伊藤神官面不改色，没有一点尴尬，“看来这灵位是由死亡地点最近的木材所制作，也有可能是这万福寺有古怪。”

    “在万福寺附近死亡，死后灵魂就会增强，可以重返人间？”

    望着的内阁大佬炽热的眼神，伊藤神官心里一凉：“只是猜测，做不得准。”