    

    时间过得很快，一眨眼到了正月十三，小木早早的起来，吃了早饭，收拾妥当，和小白龙一起出了空间。

    小木本来想送点礼物给两人，但是她什么也不敢拿出来，粮食水果，肉类她都有，甚至珍稀药材、先进武器，可是哪个也不敢拿出来，因为大家都知道：她什么也没有。

    纠结了半天，小木把小白龙留家里，空着小手出去了。

    今天苏爷爷破例出车，九宝本来也要跟着去白市火车站送人的，被她阿娘给镇压了，只好委委屈屈的在小队部门口送人。

    小木看的出来，顾家给顾七和豹子拿了很多的土特产，大包小包的，顾二伯和狗剩子爹顾老大去送人。其他人都在家门口道了别，九宝娘哭的稀里哗啦的，九宝爹一言不发，看出来很不舍得。

    令小木没想到的是，村里不少人来送行的，大家都热情的招呼顾七常回来看看，直到牛车走出很远，在顾老爷子的一一客气之下，回家的回家，玩耍的玩耍去了。

    不过，让小木不理解是：苏排兵家居然没一个出面的，这不像苏家的作风啊？

    小木扯着郁郁寡欢的九宝大侠，身后跟着毛蛋、山药蛋，几个磨磨蹭蹭的往家走呢，就听见有人哭喊着跑来了。

    一时间，准备出去玩耍的，正要回家干活的，准备回家睡回笼觉的，都止住了脚步，纷纷扯着脖子等着看热闹。

    小木探出精神力之后，顿觉十分无力：自己这是踩了太岁还是撞了瘟神，来这一伙人很可能有事冲着自己来的？

    小木正气恼呢，就觉得身后有人拽了自己一下，小木还没来得及回头，就听她小声说：“小木，这事儿十有八九是冲着你来的，你可千万不能认账，他们家前几天去山里请大仙了，还让苏庆国喝了符水，还吃了锅底灰，如今看上去是没治好，要完了，这说不定又生出什么坏心眼子呢，你可小心了，啥都不认账！明白不？”

    原来是桂花婶子，小木知道这是桂花婶子在提醒她，这些话不但小木听见了，旁边的九宝也听见了，她俩有点吃惊地互看一眼，齐说：“苏庆国要完了？这才几天啊？还活蹦乱跳的，不可能吧？”

    “咋不可能，抬着的就是他。”桂花婶子说，“信不信的我也要先走了，我可惹不起那一家子。”说完，走的风快，远远地离开小木。

    小木看了眼桂花婶子，她很理解桂花婶子的做法，人家已经冒死通知你了，你就别再让人家帮你扛雷了。小木又看了眼九宝，说道：“你赶紧回家吧。”

    “开什么玩笑？狗扯羊皮的，老子怕她！”九宝话刚说完，苏排兵和陆玉荣就冲到眼前，他们身后还跟着一群人，正用门板抬着一个人，正是苏庆国。

    小木仔细用精神力扫了下苏庆国，这家伙眼圈发黑，嘴唇发白，脸色青白狰狞，看着挺吓人的，应该是吓着了？难道是被噩梦吓得？一个噩梦就吓成这样，这胆子也太稀松了？就这样的也敢出来称王称霸？加上又吃了些乱七八招的，所以要完了？他娘给他吃的是砒霜？小木心说。

    “你别走！”陆玉荣走在人群前边，刻薄的脸上满是恨意。

    小木正和九宝站在一起，她这一指，小木以为指的是自己，直了直腰板，刚想说话，就听陆玉荣道：“姓顾的，你个小王八蛋，你们顾家今天必须给俺个说法，你害死俺儿子，俺也要弄死你！”

    “啊？你叫谁？是我？”九宝一愣，指着自己鼻尖问。

    “就是你，你害死俺家庆国，你的赔命！”陆玉荣尖叫道。

    九宝和小木都没反映过来：这说的是九宝？

    “臭娘们，你说谁害死你家崽子了？说话要有证据！”九宝根本没来得及说话，九宝大哥挡九宝和小木前面了，“苏排兵，讲话要有证据，敢坏了俺家老妹子的名声，老子捏出他屎来！”

    小木好羡慕噢！瞧人家有靠山的，这边还没碰着皮毛呢，那边已经有人亮剑了，妥妥的坚硬的靠山啊！

    “就是，苏排兵，你看你个鸟样，你敢讹人？今天就揍到你会说人话。”一大群半大小子冲了上来，个个都摩拳擦掌，跃跃欲试，拦都拦不住。正是九宝的各路侄孙子。

    “等一下！”苏排兵大叫，这人生的高大，说话瓮声瓮气的，还有点威慑作用，“听俺把话说完，俺们不是来打仗的，是来说理的。现在是新社会，你们也不能仗势欺人！”

    九宝的大侄子们还想动手，被顾大伯给拦下，“好，既然说理，那你就说，俺正好也要说理，给俺妹子讨个说法呢。”

    “哎吆······没有天理啊······打了人还不承认，他们人多势众、仗势欺人！还要打人啊啊啊······”陆玉荣一屁股坐在苏庆国身边，开始哭嚎。

    “让她闭嘴！”顾大伯吼道。

    “你闭嘴！”苏排兵更闹心，这婆娘不帮倒忙，她都过不去年。

    “嘎”陆玉荣闭嘴了，真好使。

    “赶紧说，别废话，老子都挺忙的。”顾大伯说到。

    苏排兵忍了忍，说到：“俺带着孩子去公社、去白市看病，这大家都知道吧？大花还跟俺们一车去的，还有······”

    “这事儿俺知道。”顾大伯说到。

    “大哥你知道大夫怎么说的吗？”苏排兵问道。

    “你不说俺咋知道？”顾大伯云淡风轻的说。

    “孩子是吓得。”

    “吓得？”顾大伯挑眉问道：“你想说啥？”

    “就是顾九宝给吓得。”

    “俺家一个小闺女，能吓着你家半大小伙子？你开玩笑吧？”顾大伯都笑了。

    “就是顾九宝吓得，你家九宝是出了名的恶霸，哪个不知道？如今把俺家庆国吓成这样，人都说不中用了，啊啊啊······你们不给个说法，俺们和恁们没完！”陆玉荣抢过话头，哭叫着说。

    顾大伯上前蹲下，仔细看了眼苏国庆，老人都能看出来，这孩子确实是吓着了，可若是九宝给吓得，也不至于吓这样啊？

    九宝也要往前去看看，被小木一把拉住。

    “九宝，一会儿他们再胡说八道，你就踹苏庆国，往死里踹！”小木贴着九宝耳朵小声说。

