    西部半决赛，勇士队抢七击败了马刺队率先晋级总决赛。

    而在一天之后，骑士队在詹姆斯和奥登的带领下，在这个系列赛开局1比3大比分落后的不利局面下，连扳回两场，顽强的将大比分打成了3比3，两天后的6月4号, 两只球队同样要进行一场抢七大战。

    是的，今年的NBA，东部和西部的分区决赛，都将会以抢七大战决出胜负。

    不得不说，今年NBA的分区决赛是真的激烈。

    勇士和马刺就不用说了，勇士赢得是及其艰难的，哪怕晋级了，很多人都说，如果不是克莱G6和G7超神, 勇士靠陈潇也难击败这只不可思议的马刺。

    而东部那边，雄鹿和骑士队，则是属于真正的球风相克。

    全世界都知道，雄鹿队是联盟最强的五小球队，这只球队没有大中锋，内线也一点的不传统。

    雄鹿队最传统的中锋，甚至是内内……

    而骑士队这边，奥登和詹姆斯的内线组合，则是这几个赛季整个联盟最强的内线组合，也是最传统的内线组合之一。

    可以说，两只球队的风格，那是真的迥异。

    在这个系列赛开打之前，很多专家就说，谁能在比赛中打出自己的风格，谁就能获得最后的胜利。

    而最终，前面的四场比赛，很显然是雄鹿队打出了自己的风格。

    雄鹿队的快速进攻的转换和速度, 让拥有大中锋的传统球队骑士队非常的难受。

    不过很快, 骑士队的主教练里克卡莱尔就找到了应对这一切的办法。

    在1比3的大比分让骑士队陷入绝境之后，卡莱尔就要求骑士队的球员，在球场上用更强的对抗来稍微降低一下雄鹿队的转换速度。

    不要怕犯规，不要怕被罚下，上手，上腿，只要能上对抗，那就上对抗，拉拽都无所谓。

    只要稍微降低一点雄鹿队的转换速度，奥登就能跟上！

    只要奥登跟上了雄鹿队的节奏，那么拥有内线优势的骑士队，就将占据优势。

    不得不说，卡莱尔看问题是真的准。

    骑士队虽然是传统球队，但是这只球队真不慢。

    五个首发球员，奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯，康利，除了奥登这个大中锋, 其他人都很快。

    其实大前锋詹姆斯，别看他这几个赛季一直在增重，但是他的速度还是很快的。

    骑士其实是可以跟上雄鹿队的攻防节奏的。

    只要奥登稍微快一点，或者是雄鹿队稍微慢一点就行。

    当打传统的骑士队可以跟上打五小的雄鹿队的攻防节奏，这个你让雄鹿队怎么打？

    所以，这个训练赛的关键就是节奏。

    让奥登更快，这个很难，奥登这两个赛季也在增重，增强自己的进攻威慑力。

    也许前几年的奥登能跟上现在的雄鹿队的节奏，现在，绝无可能。

    那么唯一的方法就是让雄鹿队降速。

    而常规的方法，能让雄鹿队降速吗？

    当然是很难的，别人想快，你还能让他们慢下来？

    你当他们是傻子吗？

    你说慢他们就慢？

    但是很显然，雄鹿队不是傻子。

    但是，最终，卡莱尔还是找到了让雄鹿队慢下来的方法。

    那就是用犯规打断雄鹿队的进攻节奏。

    卡莱尔没有鼓励骑士球员恶意犯规，单纯的就是对抗，上强度，犯规，垃圾话，让球场上的雄鹿队的球员在进攻的时候不那么顺畅。

    这一招对雄鹿队非常的有效。

    康利追着库里抱摔，詹姆斯则是主动的找到杜兰特对喷垃圾话。

    这让雄鹿和骑士队的前面两场比赛的火药味直线的上升。

    骑士队用这样的方法，把雄鹿队的进攻节奏给整的稀碎。

    特别是雄鹿队的战术核心库里的进攻节奏。

    库里的身材虽然经过增重已经涨起来了，但是相对来说还是太瘦小了。

    更重要的是，全世界都知道康利的速度很快，跳的很高，身体素质很好，库里真的很难摆脱康利的追着抱摔式的防守。

    总之，不管怎么说，雄鹿队的进攻节奏，被里克卡莱尔的这一招给打断了。

    当雄鹿队的节奏丧失之后，很显然，比赛的节奏就进入到了骑士队这边。

    作为一只有着传统内线组合的传统球队，骑士队的优势就大了。

    G5赢了雄鹿15分，G6赢了14分，两场比赛都是大胜。

    所以，在抢七之前，骑士队进入总决赛的概率，陡然上升。

    要知道，骑士队前四场打完，大比分1比3落后的时候，晋级总决赛的概率就剩下了3%，几乎已经是被淘汰了。

    而现在，骑士队在抢七之前，晋级概率是65%，概率足足提升了20倍！

    6月4号，骑士和雄鹿的抢七之战，这场比赛，两只球队几乎是将防守和强度，提升到了极致。

    骑士队这边，不止是康利对雄鹿的战术核心库里抱摔，只要库里在球场上，只要库里身边有任何一个骑士球员，骑士球员遇到库里，就要抱摔，就要给库里上强度。

    比赛中，小詹不止一次的抱摔了库里，有些吹了犯规，有些没有。

    实际上，大部分都没有吹犯规，很显然，在季后赛，在裁判鼓励对抗的季后赛，这样的防守方式对进攻球员是非常不利的。

    库里如此，杜兰特也同样如此。

    当然，在另外一边，雄鹿队也没有束手待毙，在这次抢七大战中，雷阿伦非常有决断的直接让雄鹿队全队收缩。

    球队的首发阵容也变成了追梦格林，扬尼斯-阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和库里。

    除了库里，雄鹿其他的四个球员，都是2米以上可以打锋线的高个快速球员，这四个雄鹿队的锋线，不但能收缩，而且扑出来的时候，极快！

    这么四个大个子锋线球员的收缩效果那肯定是非常好的，奥登和詹姆斯虽然都加强了自己的投篮，但是，相对来说，两人的投篮肯定是比不上姚明和诺维斯基这样真正神准的内线的。

    在这么高强度的收缩下，两人的效率其实是很难保证的。

    所以，这场比赛，两只球队的命中率，那是真的低的发指。

    谷鏦

    整场比赛，骑士队的命中率只有40%，三分球命中率更是只有24%。

    而勇士队更惨，命中率只有39%，当然，雄鹿队最拿手的三分，这场比赛命中了15个，这是他们的优势，当然，命中率没有那么高就是了，比如库里的命中率是14中4的三分……

    但是没办法，面对内线拥有绝对优势的骑士队，雄鹿只能疯狂的在外线扔三分，这场比赛雄鹿总共才出手了82次，其中三分球就投了41次。

    就这么说吧，如果不是雄鹿有一个中距离好手杜兰特，雷阿伦恨不得每次进攻都三分狂射。

    而这也是雷阿伦这个菜鸟主教练不成熟的地方，不够耐心。

    两只球队的进攻效率这场比赛都很低，雷阿伦太急于求成了。

    看看对面的卡莱尔，明明知道雄鹿队是在收缩，依旧让奥登和詹姆斯争取往里面打，尽量不要投篮。

    虽然雄鹿四个收缩的球员很高，防守也好，但是格林，阿德托昆博，杜兰特和伊戈达拉，他们四个人的体型都是不如詹姆斯和奥登的。

    一对一往里面打的时候，是有优势的，哪怕打不中，也能造犯规。

    而这场比赛的胜负，就体现在罚球上。

    急于求成，盲目扔三分的雄鹿队，这场比赛就拿到了10次罚球。

    而骑士队，这场比赛的罚球数，有28个！

    骑士队这场比赛罚球28中24，相当的准，而且投丢的都是詹姆斯和奥登，两人都是12中10。

    在这样的一场低节奏高对抗的防守大战中，罚球，真的是涨分的最好方式。

    这场比赛最后的比分是95比90，骑士队赢了五分。

    这场比赛，雄鹿队最后输的就是少了的这14个罚球的得分！

    两只球队这场比赛都是命中了32个球，雄鹿队三分多了9个，也就是投篮多了9分，但是罚球少了14分，刚刚好，输了5分。

    而最后，比赛也是输了5分。

    从马后炮的角度来说，雄鹿确实是可以往里面多大大。

    但是……

    这场比赛雄鹿的命中率不到39%，可是他们的三分球命中率却有接近37%，这场比赛雄鹿的三分，其实命中率还行。

    更多的攻击篮下，挑战奥登和詹姆斯，真能得到比三分更多的分数吗？

    只能说，常规赛拿到了71胜的骑士队，他们的球队风格，更加的适合这种绞肉机一样的比赛节奏，也更加的适合季后赛这样的节奏。

    总之，在骑士队4比3，超级大逆转的击败了雄鹿队之后，骑士队和勇士队，这两只常规赛第三和第二的球队，最终会师到了总决赛。

    这是骑士队队史第二次杀入NBA的总决赛，上一次杀入总决赛还是10年前，陈潇和詹姆斯一起带着骑士队杀入到了总决赛，横扫了奥尼尔带领的太阳队拿到了总冠军。

    时隔十年，在失去陈潇的第十个年头，在King失去God庇护的第十个年头，King终于再一次的带着骑士队杀进了总决赛。

    这一次，骑士队不再是属于God的球队，而是King的球队，真正只属于King一个人的球队！

    而且更加让人兴奋和激动的是，King和骑士队的总决赛对手，就是God！

    那个曾经庇护他们，他们也最崇拜，最尊敬的那个God！

    所以，骑士队和勇士队今年的这个总决赛，确实是太有话题性了。

    詹姆斯和陈潇这对曾经的神王组合，在总决赛的第一次相遇，这样的话题性，不管是在美国还是在中国，那都是话题性拉满的存在。

    毕竟，当年身穿‘正義’披风主持NBA正义的‘神王组合’不管是在美国还是在中国，都拥有极高的人气。

    就这么说吧，哪怕神王组合已经拆散十年了，在中国，央视每次做调查，NBA最强组合，或者是最有人气组合，力压OK和YD等超级组合登顶的都是陈潇和詹姆斯的‘神王’组合。

    只能说，太怀念他们了，这两个十年前还是年轻人的球员，真的是太动人心魄了。

    比如，这个组合最大的功绩，黑八当年奥尼尔带队的F7超级篮网，为NBA击碎史上最强抱团球队，还了NBA一个朗朗乾坤，自此之后，再也没有哪个巨星像奥尼尔那样呼朋唤友的去组建超级球队了。

    同时，也为新泽西的球迷，守住了篮网，让西雅图的悲剧，没有能够在新泽西上演。

    当年，这两个中二少年，中二，那是真的中二，正义，那也是真的正义！

    同时，强大，那也是真的强大！

    中二，正义，强大，这就是能让人喜欢的必备要素，缺一不可，否则，名工漫怎么那么受欢迎？

    因为，这些要素合在一起，那就是热血沸腾的热血啊！

    现在，曾经并肩作战，为篮球，为NBA守护正义，主持公道，带给无数人最热血回忆的神王，这一次，在总决赛从队友变成了对手。

    转眼间，十年过去了。

    转眼间，曾经的中二少年，此时都变成了30多岁的老汉。

    而这，勾起了多少NBA球迷的‘青葱岁月(青春）’？

    说真的，骑士和勇士队的这对总决赛的对决，NBA的总裁大卫斯特恩自己其实也是没有想过会造成这么大的轰动和影响的。

    虽然他知道陈潇和詹姆斯这两个NBA最具人气的巨星之一的球星直接交锋，带来的关注度会很大。

    但是大到这种程度，还是超出了他的想象。

    就这么说吧，这个时候不止是美国，还有中国，乃至于全世界都能被NBA触及到的世界，都兴起了一个名为‘我欠GK一张球票’的活动。

    那意思就是，为了这对曾经塞满我们青春的组合，我们都该去现场看看他们的对决。

    这个可把大卫斯特恩和NBA吓坏了。

    NBA比赛可不是电影。

    电影票是可以这样的补。

    但是NBA的比赛球票，可不是你想补就能补的。

    一场比赛就2万张球票，就算这个总决赛打七场，也就十四五万张的球票。

    然后，骑士和勇士的总决赛门票，就在这样的怀念青春的氛围中，上天了……

    以至于就连陈潇自己都惊呆了。

    “没想到，我现在，居然还成别人的青春了……”

    除了现在每年都在下降的速度和爆发，弹跳等属性。

    除了小小陈的一天天长大。

    现在，这样的场景，也让陈潇知道，他确实在慢慢的变老。

    或者，他已经老了。

