    第248章又是加密信件

    大夫从马车上退出去后，卫宝宝眨巴着单纯的眼眸盯着看竹笙，

    声音软糯的问道，“小哥哥，难受的话……”

    她大眼睛咕噜噜的转着，在周边看了几下，小声说道，“小哥哥可以偷偷哭呢，宝宝看不见哦。”

    竹笙嘴角轻轻一抽，

    生个病而已，为什么要哭？

    卫小姐也太娇气了吧……不，

    竹笙忽然想起卫宝宝被卖过的事情，忽然沉默片刻道，“你以前生病的时候是不是也偷偷哭了？”

    卫宝宝粉嘟嘟的小脸瞬间红了起来，满是不好意思的嘟囔道，

    “宝宝还小嘛，但是宝宝哭的时候都没让人看见呢。”

    她可不敢让娘知道她哭了，也不敢让娘知道她生病了。

    所以一切都是偷偷的呢。

    竹笙看着软乎乎的小家伙，忽然心里一梗，

    堂堂卫国公府的嫡小姐，别说生病不能哭。

    就是在陛下面前撒泼哭，陛下估计都只能含笑看着，。

    可是事实就是卫宝宝不敢哭，不敢生病，

    那种同为最底层人的悲凉令他对卫宝宝升起一股同情。

    “小哥哥，你是不是很累呀？”卫宝宝眼睛眨了眨，看着竹笙越来越沉重似乎要昏睡的眼睛，奶萌的问道。

    竹笙脑子的确一片混沌，听到卫宝宝的话后，迷迷瞪瞪的点了下头。

    卫宝宝看他快昏迷过去的样子，忙伸着脖子喊冬菱来帮忙。

    ……

    竹笙再次清醒的时候，人已经回到了破庙里面。

    几个小伙伴们轮流看着他，怕他再次冻着了，

    他身旁的火堆一直燃烧的很旺盛，他转动着疲倦的眼睛，声音沙哑问道，“我怎么回来了？”

    小凤看着竹笙醒来，忙高兴的说道，“是卫国公府的小姐送你回来了，她可真是个好人，还让大夫留下了几贴药，叮嘱我们怎么熬药呢。”

    有了这药，竹笙就不会有事了。

    再也不用跟以前一样，是熬过去的。

    竹笙偏过脸，看着放在自己身旁的药包，心里有些不明滋味，

    卫宝宝说的是真的，做的也是真的，

    “小凤，”他咳嗽了两声，脸色泛着不正常的红，虚弱问道，“我是不是之前对卫小姐的态度不好？”

    小凤额了一声，挠了挠干枯的头发说道，“你虽然没有说过卫小姐，但是你好像的确不喜欢她呢。”

    竹笙沉默片刻道，“其实之前我以为她是用我们来垫她的善良，我才不喜欢她的，可是现在看来，她不是伪装的善良。”

    是她……即便也从黑暗中爬出来，却依旧光明且善良。

    而他则相反，生在黑暗中，也从未想过走出黑暗。

    小凤抿了抿，坐在竹笙的身边，说着自己的心里话道，“其实你也没错的，之前咱们确实遇到很多这种人，但是不是每个人都是很坏的啊，至少卫小姐他们都很好呢。”

    竹笙迟疑了一下点了点头，

    他们这次是真的遇见了好人。

    不过以后他还是会保持警惕的。

    ……

    卫承安对卫宝宝的事情知道的清清楚楚，但是他并没有拦着卫宝宝的动作，

    毕竟宝宝迟早也是要经历事情，才能成长，

    如果这一世的卫国公府最后还是跟上一世一样，他希望宝宝有自保的能力。

    “世子，四皇子又给小姐写了一封信。”小盒苦着脸从外面走了进来，不知道的还以为他手里捧着的不是信，而是毒药呢。

    卫承安听到这话，脸色也微微一沉，

    好啊，又来一个贼，

    他哼了一声，接过信封打开，

    片刻后，他阴沉着脸放下了信，

    又是一封他看不懂的信！

    这两个人到底是怎么研究秘密信件的！

    “给她送过去，盯着她，千万别让她被四皇子骗了。”卫承安没好气的说道，可话虽然这么说，

    但卫宝宝想要跟四皇子说什么话，他也管不着。

    所以，他简直越想越生气，恨不得现在就将四皇子给丢走。

    小盒见世子心情不好，瑟缩了一下就拿着信前往小姐的院子过去。

    卫宝宝淋了一些雨，

    被冬菱强制洗了热水澡，软乎乎的小家伙从浴桶中出来，被包裹着白色的浴巾，小小的一只奶萌的站在地上，任由冬菱给她擦拭。

    等弄完一切后，小家伙更加软萌了。

    冬菱将她抱回房间，一路上都小心防着，防止受风寒。

    小盒捧着信站在院子外等了好一会儿，

    冬菱才满头大汗的走了出来，接过信件，

    “世子爷说，让你多盯着一些小姐，看看她跟四皇子的信件写的是什么。”小盒也颇为头疼的说道，“小姐信任你，你多问一下，”

    冬菱点了点头，表示知道了，她会留意这件事的。

    可她将信件交给卫宝宝后，

    往前问什么回什么的卫宝宝，这次却紧紧的闭上了嘴巴，

    问就只会回答，“哥哥说，不可以告诉任何人呢，冬菱姐姐和花花都不可以说哦。”

    冬菱嘴角抽了一下，她跟花一样？

    不过小姐不愿意说，她也不能勉强，只能变着法子问道，“那四皇子殿下是想让你做什么吗？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，这个好像可以说吧？

    不过为了以防万一，她可怜巴巴的抓着浴巾，嘟着嘴巴道，

    “冬菱姐姐，宝宝要问哥哥，才知道能不能跟姐姐说呢。“

    冬菱：“……”

    那还问个屁，她还不如直接去问四皇子呢。

    卫宝宝见她不说话，以为冬菱生气了，大眼睛里闪烁着祈求的目光道，

    “冬菱姐姐，你不要生气哦，宝宝不是不想告诉你呢。”

    冬菱见小家伙都开始哀求了，哪里敢说生气的话，她浅笑一声，说道，

    “小姐，冬菱不会生您的气呢，”

    卫宝宝小小的松了口气，只要冬菱姐姐不生气，一切都好说呢。

    她小手攥着那封信，抱着浴巾在自己的床上打着滚儿，

    外祖父去山上，想让她带着娘亲去呢。

    正好，她能跟爹娘相认，

    娘也能跟她的爹和好。

    小家伙只要想到这件事，就高兴的眼睛都弯了起来，

    她笑呵呵的抱着信封逐渐入睡，

    直到睡到天黑时，她才突然惊醒，揉着惺忪睡眼问冬菱。

    “冬菱姐姐，娘亲呢？”

    (本章完)

