    “今天在学校怎么样？”

    “挺好的。”

    “有没有认真听老师讲课？”

    “当然，我这次考了第一名！”

    “真的？”

    “是啊，我怎么会说谎。”

    学校门口，前来接柳平的一名中年男子停住脚步。

    他朝校门里望去，很快便看见了那名文质彬彬的男老师。

    “老师您好，0880说他考了第一名——”

    “啊，是的，你们家孩子很棒，确实是第一名，而且是全年级第一名。”

    “这样啊……”

    中年男子望向柳平。

    柳平脸上满是等待夸奖的期望之色。

    中年男子一动不动。。

    但柳平却分明看到，这个幻化为中年男子的怪物正用力的擦着口水。

    一个念头忽然在柳平心中跳出来。

    它想吃我。

    ——而且是迫不及待的想吃我。

    老师忽然伸手轻轻按在中年男子的肩膀上，以和蔼的口气说道：“回去让0880好好休息一下，明天他要接受今年最后一次显化。”

    中年男子一震，说道：“什么？显化的资格给他了吗？”

    “是的，所以他今天晚上需要好好休息。”老师的语气中带上了一丝警告。

    中年男子回过神来，笑着摸了摸柳平的头，说道：“干的不错，不要骄傲啊！”

    “我才不骄傲呢。”柳平笑道。

    ——刚才那老师的语气，就像是警告自己身边这个家伙，不要吃掉自己。

    “好了，你们回去吧。”

    老师冲柳平笑了笑，转过身，朝其他家长走去。

    “0880，我们回去吧。”中年男子道。

    “好的。”柳平道。

    此时正是黄昏，太阳正洒落最后一抹金芒，而明月已经初生，挂在湛蓝的天空中，如同一轮无瑕之玉。

    风吹来。

    中年男子伸出手，牵着柳平，在宽敞整洁的道路上一路朝回走去。

    不——

    柳平眨了眨眼。

    眼前的街道顿时变成不断蠕动的血肉组织，外面一层鲜红的肌肉不时显露出一张张满是怨气的面孔。

    太阳是一颗眼球，月亮是另一颗。

    它们交替注视着大地，仿佛想要从这片真实世界中找寻什么。

    忽然。

    噩梦设定集界面上多了几行小字：

    “申请成功。”

    “0880已获得显化的机会。”

    “0880暂时处于保护之中，一切任务暂停发放。”

    任务……暂停发放……是什么意思？

    柳平正想着，忽见界面上冒出来一条标注着“班级通讯”的消息：

    “老大，我是0810，你知道沉眠任务是什么吗？”

    “不知道，不过我希望你小心一定。”柳平道。

    “好的，今天我跟着老大混，结果考的不错，我爸爸妈妈说要奖励我一个沉眠任务。”对面的语气显得十分欢乐。

    这句话一出来，其他几名少年也一同发出了通讯。

    “你是沉眠任务吗？我是沐浴任务呢, 不知道有什么不同。”。

    “我也是沉眠任务。”

    “我——好了, 不跟你们说了, 我的任务要开始了。”

    众人七嘴八舌的说了几句，忽然又同时陷入静默状态。

    班级通讯界面上，再也没有任何声音, 只有一行行的全新提示符：

    “0810任务中；”

    “0892任务中；”

    “0811任务中；”

    “……”

    柳平静了一息，心头忽然涌出一股不祥的预感。

    自己处于保护中, 不接受一切任务。

    那么这些少年已经接受了任务, 他们究竟要面对什么样的局面？

    不知为何, 柳平猛然想起身边这名“父亲”。

    当他知道自己得到年级第一名的时候，那种恨不得立刻把自己吃下去的眼神——

    不好！

    柳平心头一动, 顿时调动起身上的奇诡之力。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “你已授权本序列使用你的奇诡之力。”

    “本序列已看穿所有虚伪的提示记录，即将为你显示真正的提示记录：”

    “当前班级总人数：51人。”

    “剩余存活人数：1人。”

    “所有进食已完成。”

    “即将补充灵魂，重新进行学习和筛选。”

    柳平看着这些小字, 目光平和, 仿佛像是在看一些完全没有影响的小事。

    真实世界原来是这样的啊！

    “你妈妈也来了。”中年男子问道。

    “是吗？”柳平笑道。

    前面路口处, 刚刚亮起的路灯下, 一名中年妇女正在等待。

    “听说儿子今天考了第一名？”中年妇女笑道。

    “是的，我厉害吧？”柳平开心的牵起了它的手。

    ——这一刻, 他终于知道那名少年为什么召唤的是父亲母亲的虚影，结果却出现的是怪物。

    因为这些家伙本就是怪物！

    “我们家0880最厉害了。”“父亲”笑道。

    “是的，亲爱的儿子, 晚上想吃什么？”“母亲”也问道。

    “随便，都行。”柳平道。

    “那可不行, 你今天考试得了第一名，我们要庆祝一下。”“母亲”道。

    “怎么庆祝？”柳平问。

    “带你去吃好吃的。”“母亲”微笑道。

    “是的, 今天值得吃一顿好的——走，我们下馆子去。”“父亲”也说道。

    他们穿过马路, 沿着一条条深红的肌肉和蠕动的器官一直朝前走，最终在一座教堂般的房子前停住脚步。

    站在门口的神父微微致意，问道：“三位吗？”

    “是的，三位。”“父亲”开口道。

    “里面请。”神父伸手虚引。

    教堂的门打开。

    只见里面坐满了宾客，大堂里热闹非凡，人们笑着闹着，甚至有喝醉酒的人开始唱歌。

    柳平心念一动, 所有幻象全部消失。

    整个大堂里空无一人，没有任何声音，唯有十字架上绑着一具没有头的骷髅。

    “夫人，刚好有一个雅座。”神父低语道。

    “哈, 听说这里的菜很不错，所以每天都要排队，今天真是幸运呢。”“母亲”高兴的道。

    它跟着神父一起朝里走，不时回头朝柳平招手：“来，我的宝贝，今天让你吃点好的。”

    柳平满脸惊奇的道：“这里的菜真的不错吗？”

    “没错，你吃了绝对不会后悔。”身旁的“父亲”以一种笃定的口吻说道。

    柳平便跟着它一起走进空荡荡的大堂，一直来到教堂深处，在十字架下的一张桌子前坐定。

    四周空无一人。

    四周又热闹非凡，甚至有人走过来跟神父打了个招呼。

    “母亲”饶有兴致的看着一本菜单，虽然上面空空如也，可她却不断移动目光，然后翻页，就好像上面满是琳琅的珍馐。

    “给我们的小0880来一份这个。”

    “母亲”兴致勃勃的指着菜单上的空白处说道。

    柳平收回奇诡之力，朝菜单上望去，只见那里是一份牛扒的图案。

    “这个好吃吗？”他问道。

    “母亲”爱怜的摸了摸他的头，柔声道：

    “妈妈给你点的东西，绝对好吃。”

    “我都有点迫不及待了。”柳平道。

    “母亲”飞快的为自己和“父亲”点了餐，把菜单递给神父。

    神父看了柳平一眼，笑道：“原来是本年度的冠军，果然值得在显化前来庆祝一下。”

    他友好的朝柳平点点头，然后转身离去了。

    过了没多久。

    神父推着餐车来到桌前。

    他把两个空盘子放在“父亲”和“母亲”面前，非常专业而详细的介绍了一份海洋风格的奶油焗面以及一份有着八种素食的沙拉。

    “母亲”静静听着。

    “父亲”已经拿起了餐具，迫不及待的享用着那一份并不存在的奶油焗面。

    柳平切换奇诡之力，看着那空盘上出现的面条，忍不住说道：“父亲，你一定吃不完吧，给我分一点。”

    “别——你吃你自己的——那可是一顿大餐。”“父亲”护着自己的盘子道。

    啧，真是实力派演员啊！

    柳平感叹了一声，目光再次投往神父。

    只见神父将最后一个被铁盖扣着的餐盘端上来，小心翼翼的放在柳平面前。

    “本店最佳牛扒——作为学校的年度冠军，孩子，这是你应得的。”

    神父意味深长的说着，然后掀开铁盖。

    只见一块带有金色血迹的肉块静静的漂浮在餐盘中，散发出无与伦比的圣洁光芒。

    两行燃烧的小字飞快闪现在柳平眼前：

    “你发现了未知奇物：”

    “上帝的血肉。”

    柳平收回身上的奇诡之力，立刻看见餐盘里是一块香喷喷的牛扒。

    再次释放奇诡之力。

    牛扒不见了，那块满是金色血迹的肉块依然漂浮不动。

    “趁热吃，孩子。”“母亲”笑道。

    “是呀，这一份可不便宜，你父亲我可是下了血本，快吃。”“父亲”也催促道。

    神父站在一边，静静的看着这一幕。

    整个教堂之中，渐渐涌起一团团黑暗的雾气，化作密密麻麻的狰狞面孔，齐齐注视着柳平。

    柳平忽然露出微笑，开口道：

    “好，那我可吃了，一点都不留给你们。”

    他拿起刀叉，目光重新落在那块属于上帝的血肉上。

