    纽约作为蓝星最繁华的城市，纸醉金迷，灯红酒绿，其中的热烈氛围，让人沉醉。

    美杜莎毕竟是一个女人，她自然也喜欢这种热闹。

    作为蛇人族族长，她的见识相当之高，但这见识也仅限于在她们斗气大陆。

    置身于纽约这钢铁森林之中，坐在车上，观察着周围一切，她感觉自己就是一个进城的‘村妇’。

    对一切事物都极为好奇。

    这美人蹙着眉，看着窗外的巨型广告牌。

    上面是一位内衣模特的性感照片。

    “此界竟然如此低俗，随处可见这类风俗图绘！”

    李安却笑道：“那你还盯着看半天？”

    “我....”美杜莎感受了一下自己，现在的衣服都是幻化而出的，里头自然没有什么过于精细的贴身衣物。

    所以自己里头算是光着的...

    “走吧...带你去买些衣服。”

    李安将车停好后，领着美杜莎和李二狗一同去往商场。

    街道上人来人往，肤色各异，这一幕也是让美杜莎不由得驻足观望。

    “即便是中州大陆上最为开明的帝国，不同肤色种族的相处，恐怕也没有这般融洽，此界倒是没有太多世俗偏见。”

    李安却道：“那是你还不了解此界，门道和歧视多着呢...”

    “嗯...”

    李安一开始身高不过一米七五，在多次长时间装备【祖国人】、【卢克凯奇】等卡牌后。

    他的个头居然往上长了十厘米，肌肉看起来..算不得虬结，但也算是线条饱满，结实有力了。

    说话间，李安将诸天卡牌系统调出。

    【目前卡槽：2/2.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：1%.】

    【已装备卡牌：祖国人、卢克凯奇.】

    “这两张卡牌叠加之后，感觉有点不舒服，像是衣服穿多了，活动起来点都不方便....”

    将【卢克凯奇】卡牌取下，又把白板【捷射】卡牌装备上。

    一时间李安舒服不少。

    点开捷射的介绍：

    【箭术大师，有着运动员级别的体操功底，视力极佳，同时也是超级英雄‘鹰眼’的师傅。】

    “一个会做体操的祖国人....美滴很..美滴很..”

    李安喃喃笑道。

    无意间低头，却扫到了美杜莎光着的玉足。

    “你咋不穿鞋..哦哦.我差点忘了，你对穿鞋没概念...”

    美杜莎看着来往许多人，拥有社交恐惧症的美杜莎，置身于人潮中，渐渐有些不适，一向清冷傲然的神色也变得有些慌张。

    不自觉往李安这里靠了靠。

    李二狗最先察觉出端倪，主动凑到美杜莎身侧，变相给她挡住部分擦身而过的人潮。

    “走吧，先去买鞋子...”

    “嗯...”

    两人一狗，找了一家奢侈品店。

    店员兴冲冲走了过来，却看到喘着粗气耷拉着舌头的哈士奇，顿时伸手掩面，驱赶起来。

    “走开走开！宠物身上的味道会污染我们的商品！”

    说话的是一个年纪不大的白人妹子，穿着一身制式的服装，脚下的鞋子也是统一的本品牌高档货。

    李安虽然帅，但却是一副亚裔面孔，美杜莎虽然气质不凡，却没有穿鞋。

    试问哪一个名媛小姐，会光着脚逛街，主要是他们还有一条猥琐至极的哈士奇。

    常年接触名媛富二代的店员，自然会自视甚高，见到李安和美杜莎第一时间，心头早有权衡。

    “先生，抱歉，没穿鞋的话，我们这里拒绝接待。”

    李安一愣，还没从李二狗被拦下的事情反应过来。

    心道：“很多店铺都有拒绝宠物进入的要求，很正常，李二狗也很懂事儿，没有骂人。”

    “但是...没穿鞋不能进去？什么意思？”

    李安瞟了一眼美杜莎，后者的心态早已在另一个境界。

    打心眼里看不上这些凡人，这店员只要不动手动脚或是直接爆粗口骂人，美杜莎都只当她是蝼蚁的自言自语。

    看着美杜莎没有生气，李安对着店员道：“就是鞋子掉了，我才来买的...”

    “先生，本店是国际顶级品牌，每日接待客人数量有限，不是vip客户的话，需要验资才能进入。”

    这也算是一种话术。

    言语中多少含有一些能刺激性的技巧存在，你有钱也免不了被这话刺激，就想着证明一下自己有钱，就会促成消费。

    没钱就会被这话给弄得心头不快，但是也无可奈何，毕竟验资可是实打实的数据比对。

    卡里没钱，抱歉..恕不接待。

    李安被这人拦在门口半天，也有点烦躁，微微皱眉，不悦地摸了摸兜。

    为了避免引起什么过多的装逼打脸桥段发生，李安直接递出斯塔克集团旗下的那张金卡。

    这店员瞟了瞟美杜莎和李安，这样貌顶级的美人态度依旧淡然，李安也不怯场，显然对方心头有底气，于是店员接过银行卡。

    说了句稍等，就要去前台验资。

    “脚不冷吗？”李安问道。

    美杜莎：“不冷，我已经是斗宗实力，就算是普通水火都奈何不得，更别说一点温度高低带来的影响。”

    李安点点头：“也是...”

    说话间，店员端着一双鞋子就急冲冲跑了过来。

    “抱歉先生，快请进！”

    说罢，店员就直接蹲下身子，要为美杜莎穿鞋。

    她还是有一些业务能力在身的，刚才一瞥就大概扫描出美杜莎脚的大小，挑选了一双最为合适的精致高跟来到美杜莎面前。

    “好奇怪的感觉...”

    美杜莎将脚放入鞋内，一开始并未觉得舒服，反而感觉略微有有些紧胀。

    但是随着试探性走了几步，突然觉觉得舒服不少，也渐渐习惯了起来。

    “这位小姐穿起来也太好看了，高跟整体修饰了腿型，衬托出腿型的同时，将身材都更好衬托出来了！”

    站在立身镜前，美杜莎没有任何情绪波动。

    店员又挑挑选选，半小时内，几乎将合脚的，和美杜莎喜欢的款型都试了一遍。

    店员道：“不知道小姐看上了哪一双？”

    美杜莎依旧不语，她可不想与这卑贱的凡人讲话，只是伸手点了点二三十双自己喜欢的。

    “都包起来....”李安说道。

    “好好！！”

    买完鞋子，李安和美杜莎正欲出门，美杜莎却停在一旁的海报边上。

    上面的模特穿着一双印着字母的黑丝，显然是这东西吸引了美杜莎注意力。

    李安暗自咽了咽口水，对着一旁店员喊道：“这天气冷了，我买几条黑丝！”

    店员会意，从一旁选出包装好的丝袜，递交给李安。

    “这算是本店的赠礼，我为刚才我的不当言语道歉！”

    “你倒是个明事理的势利眼。不过我还是喜欢你刚才那副嘴脸。”

    李安无视了对方的尴尬表情，将黑丝递给了美杜莎。

    美杜莎面无表情接过黑丝，居然就要在店内穿上，李安急忙拉着她去到更衣间。

    走出更衣间的美杜莎，看着镜中自己的腿，低喃道：“这腿怎么像是中毒了似的，不过从镜子里看起来，整体倒不错...给本王多买些，日后换着穿。”

    就在这时，外面的街道上传出一声巨大的轰鸣声。

