    “叶郎中，你们外事司是干什么吃的？”温礼仁怒道：“为什么把本来可以交好的朋友，逼到兵戎相见的地步？现在你满意了吧，人家的战舰已经打过来了！”

    “恶劣！这是一起非常恶劣的外交失误！叶郎中要为此负全部责任！”明王姜誉像是突然活了过来，意气风发至极。

    “看到了吗？这就是对友邦‘无礼’的后果。”

    “国师提出‘内王外圣’的治国方略，就是为了防止今天这样的局面，没想到，被竖子毁了。”

    “区区修仙学院的仙师而已，怎么能登大雅之堂？”

    “后果如此严重，叶郎中必须向朝廷谢罪！”

    朝堂之上的大臣们群情激奋，如同打了鸡血一般。

    “哼，如果不给我个交代，他日我波尼国的战舰，同样会开到唐津港！”公野郎趁机施加压力。

    “啪……”女帝拍了拍龙案，愠怒道：“做什么呢？这是大殿，不是华安街，朕看谁敢再大声喧哗？”

    嘎，大殿内鸦雀无声。

    “靖海子，你觉得此事当如何？”女帝看了看叶修。

    “兵来将挡水来土掩，瑞英国战舰胆敢偷袭我唐津港，就是我东华帝国的敌人。把他们灭了就是了！”叶修朗声道。

    “这场灾难，本来可以避免，”温礼仁怒道：“是你没有按照国师的外事方略来做事，所以把他们惹毛了。否则，大家早已成了坐在一起吃饭喝酒的朋友，怎么会轻起战端？”

    “一味地讨好献媚，牺牲自己的国家利益换得的和平，不是真正的和平。真正的和平，从来都是打出来的，”叶修一脸正气，“瑞英国狼子野心，他们本质上就是一群海盗。你哪怕送给他们一座城池，他们还会想要你一个郡。

    “我就问温首辅一句，你们对波尼国如此友好，换来的是什么？是当街凌辱我同胞姐妹，随意打杀我国子民，这，都是你们给惯出来的！只要我叶北冥在外事司一天，无论是谁，胆敢在我东华土地上以身试法，杀无赦！我无法坐视东华子民，在自己的土地上，沦为任外族凌辱的二等人！”

    “如今我东华内忧外患，面临的外部环境如此糟糕，自然要有所顾忌，怎么能说打仗就打仗？国家大事，可不是儿戏。”温礼仁不屑地说道。

    “瑞英国开启战端，无非是因为叶郎中激怒了他们。本王建议，将这个不识时务的罪臣绑了，送给瑞英使臣，任其处置。我想，他们得偿所愿，应该就会退兵了。”明王姜誉面无表情地说道。

    “荒谬！”新任上京府尹花慕兰挺身而出，据理力争：“有人胆敢入侵我东华国土，杀我百姓，你们身为朝中重臣，不想着如何派兵前去迎敌，反而想牺牲自己的同僚，换来一时的苟且！怪不得人家嘲笑我东华朝堂，‘外战外行，内战内行’！陛下，请给我十万兵马，花慕兰，愿领兵前去杀敌！”

    明王面色阴沉，冷冷地注视着花慕兰。

    堂堂王爵，当着满朝文武的面，被一个女流之辈呵斥，真是奇耻大辱。

    明王恨不得现在就将这个不识时务的女人乱剑砍死！

    区区一个四品官，居然连本王都敢怼，真真是活腻了！

    “花府尹，你大概还不知道帝国现在面临的局势，如今北戎汗国频频犯我边境，西秦和中原两国虎视眈眈，帝国的大部分精兵，都在边关驻守，哪来的十万兵马让你去御敌？”温礼仁不悦地斜睨了她一眼。

    又来一个二愣子。

    “对付区区一个舰队，何须十万精兵！”叶修淡然道：“我一个人足矣。”

    “靖海子，莫要做意气之争，此事还需从长计议。”女帝自然不想让叶修去冒险。

    叶修和女帝对了一下眼神，咧嘴一笑。

    这笑容温暖纯真。

    “哈哈哈，这是本王本年度听过的，最不好笑的笑话，”明王姜誉仰天打了个哈哈，嗤笑道：“除非你是‘化神境’的‘陆地金仙’，否则断无一个人抵挡一支军队的能力。个人勇武，在千军万马之中，决定不了大势。更何况对方也有修炼者，未必比你差。”

    “我如果做得到呢？”叶修微微一笑。

    “你如果一个人能退瑞英帝国的舰队，哪怕陛下封你为王，本王也绝不会再反对。”明王姜誉朗声道。

    “嘁，你反对与否，影响结果吗？”叶修嗤笑出声。

    女帝只是想用你来钳制清党而已，否则早把你灭了，一个有野心的前太子，活到什么时候，全看女帝的心意。

    还真把自己当盘菜了。

    “公大使……”叶修看了看公野郎。

    “我姓公野！”

    “这不重要，”叶修徐徐道：“你不是说波尼国的战舰也要开到唐津港吗？我就让你看看，那会是什么下场！”

    “哼。”公野郎冷哼一声。

    “靖海子，你真的要只身一人前去退敌吗？”花慕兰睁着一双卡姿兰大眼睛，关切地望着叶修。

    “是的。”

    “不行，这太危险了，瑞英国的火器很厉害……”

    “放心吧，我有办法对付他们，”叶修微微一笑，“花府尹就在京城静候佳音吧。”

    “朕将‘飞羽卫’调予你差遣……”

    虽然知道叶修这个小滑头，没有必胜的把握，不会轻易涉险，但女帝关心则乱，还是想尽量给他提供支援。

    “不需要，”叶修微笑摇头，“‘飞羽卫’负责皇城的空中防御，任务很重，不能轻易调离。区区一个舰队而已，我去去就回，没必要大费周折。”

    “叶郎中，不会趁机逃跑吧？”温礼仁不阴不阳地来了一句。

    “以小人之心度君子之腹。”叶修冷冷地看了他一眼。

    “谁是君子谁是小人，很快就知道了。”温礼仁也不动怒，捋须笑了笑。

    叶修出了大殿，踏上了‘飞碟’，默念飞行法咒，一道光华如流星般掠过半空，迅速向唐津港方向飞驰而去！

    在叶修离开的这段时间，清流和明王党羽别有用心地在京城内散布这个消息，说因为外事司对瑞英国使臣的恶劣态度，以至于激发了逆反心理，如今人家不宣而战，炸毁了唐津港，正在向京师逼近。

    外事司郎中叶北冥，为了赎罪，在朝堂上夸下海口，要一个人前去退敌。

    消息像长了翅膀一样在帝都疯传。

    清流和明王党羽的本意，是想让帝都老百姓因此厌恶叶修。毕竟人都是自私的，无论叶修做过什么，但因为他的原因，导致京师处于危险之中，威胁到了百姓的安全，这些人势必会恨他。

    没想到，情势却向相反的方向发展。

    京师的老百姓，因为此前叶修当街斩杀五名波尼国武士，为民做主的事情，对他抱以最大的敬意。

    听说叶修只身前去迎敌，愈发觉得此人是国家栋梁，是帝国朝堂的良心。

    黄鹤楼。

    这是华安街上，比较有名的一家酒楼。

    几乎每个桌子上的酒客，都在议论朝堂上发生的事情。

    “有人说，是叶爵爷害得京师处于危险之中，我看就是胡扯，”一名年轻的酒客激动地脖子都红了，“据我所知，瑞英国的那两个使臣，狼子野心，想占据咱们的港口，当时朝堂上那几个蠢货，又想做好人送温暖，想答应人家的要求，只是被叶爵爷阻止了。”

    “还有这样的事？你是怎么知道的？”旁边的酒客纷纷问道。

    “我表姐夫，是一名御史大夫，当时就在朝堂上，我是听他说的，”年轻酒客继续道：“那瑞英帝国的使臣，还提出要和叶爵爷决斗，说如果他们赢了，我们就要让一个港口给人家，如果他们输了，则赔偿我国百万金币。”

    “后来呢？后来怎样了？叶爵爷答应了吗？”

    “叶爵爷不仅答应了，还赢了这场决斗，据我表姐夫所说，三局全胜，赢得非常漂亮。”

    “好！叶爵爷威武！”周围的酒客轰然叫好。

    “本就是愿赌服输的事情，但这瑞英国的使臣，借着养伤的机会，偷偷潜逃，回到战舰上，立马就向唐津港发起了攻击，他们这是想做什么？明摆着就是恼羞成怒了，输不起，当然，还有个重要原因，万一打赢了，就能捞到天大的好处！”

    “什么好处啊？”

    “不仅可以赖掉应该赔偿的百万金币，还能狮子大开口，多要几个港口，甚至一个州郡都有可能！”

    “做梦吧他们。”

    “看看叶爵爷今日在华安街头所做的事儿，非大英雄大豪杰不能为！朝堂上那群蠢货就知道献媚讨好，哪像叶爵爷，顶天立地，宁折不弯！这才是咱老百姓心目中的国之栋梁！”

    “可恶的是这群蠢货，还妄图万叶爵爷身上泼脏水，想诋毁他的名声，咱老百姓虽然位卑言轻，但大家的心里跟明镜一样，谁是忠谁是奸，明白地很。他们注定是自取其辱！”

    “没错，我挺叶爵爷！”

    “叶爵爷才是真正为国为民的大豪杰！”

    “可耻的是还有人想绑着他去向瑞英人献媚，妄图以此平息争端！”

    “我问候他全家女性！”

