    姜秀秀从高君卓办公室离开，回到自己的办公室后，姜秀秀将门关上，神情严肃地走到椅子上坐下。

    刚刚被高君卓训斥，姜秀秀并没有太放在心上，因为这样的事并不是第一次发生，高君卓是苗培龙阵营的人，所以对方刻意刁难她，姜秀秀完全能理解，真正让姜秀秀感到意外的是高君卓对于她想调查县医院魏云成一事的态度，高君卓的反应似乎有些过激。

    在办公桌前默默坐了一会，姜秀秀拿出昨晚魏云成给她的本子，里头记录了县医院新建住院大楼项目的一些财务问题，姜秀秀再次认真看了起来。

    凭姜秀秀从事纪检工作多年的直觉和经验，姜秀秀是相信魏云成的，而今天通过高君卓的反应，姜秀秀隐隐又感觉这事或许比她想的还要复杂。

    思忖片刻，姜秀秀看了下时间，拿出手机给乔梁打了过去。

    电话打通，姜秀秀道：“乔哥，晚上有空吗？一起吃晚饭。”

    “行啊，你对松北熟，地点你定，待会把吃饭地址给我发过来就行。”乔梁道。

    两人通完电话，乔梁继续看手头的资料，刚刚许婵已经离开。

    约莫过了二十分钟，乔梁手机收到短信，看了下信息，乔梁将办公桌收拾了一下，走出办公室。

    姜秀秀定的饭店就在县宾馆附近，这里距离县大院也不远，乔梁看了下手机导航，只有一公里左右的距离，便索性不坐车子，直接走路过去，正好可以多熟悉下松北县城。

    虽然松北县在江州排名靠后，但论发展程度，无疑是甩了凉北几条街，走在松北县城，和凉北县比起来，感受不同的第一点就是热闹！

    偌大的凉北县只有七万多人，地广人稀，而松北县常住人口则是足足有七十万人，县城的人口也不少，因此，县城里可以说是充满了烟火气，热闹非凡。

    乔梁边走边看着地图导航，往姜秀秀定的饭店走去，这时不远处传来吵闹声，乔梁抬头望去，发现不远处有一伙人正拿着砍刀铁棍在街道上追逐，双方似乎在打群架，直接在街上大打出手，街上的行人纷纷躲开，有一些不怕事的则站在路边看热闹。

    乔梁看到这一幕吓了一跳，松北的民风啥时候这么剽悍了？

    见路边好些个男子不仅没报警，还不嫌事大地大声起哄，乔梁走了过去，问其中一男子：“老兄，你们咋不报警，这样打架可是会出人命的。”

    “哈，老弟你是外地来的吧？一看就知道你不是常住本地的人。”男子听到乔梁的话，转头看了乔梁一眼，笑呵呵道。

    “为什么这么说？”乔梁皱眉道。

    “你要是常住本地的人，对这种事就见怪不怪了，这些人打架虽然狠，但都有分寸，哪里会真的打死人。”男子笑道。

    “老兄，听你这意思，这种事难道经常发生吗？”乔梁眉头一下皱得老高。

    “可不，你要是呆久了，就会经常看到了，特别是夜市大排档那边，那些混社会的小年轻，经常喝高了就寻衅滋事，打架斗殴是常有的事。”男子笑道。

    “听你这么一说，这松北的治安不太好嘛。”乔梁再次皱眉。

    “也还好吧，正经人只要不去惹那些社会上的小流氓也不会有啥事。”男子说道。

    乔梁听到对方的话，眉头微拧着，对方说的轻松，乔梁心里却是轻松不起来，这分明说明的松北的治安很一般。

    乔梁正沉思间，听到了警笛声，不知道谁报的警，警车已经朝这边过来了，那两帮打群架的人瞬间散去。

    看到这一幕，乔梁摇了摇头，这会的所见所闻，乔梁记在了心里。

    走到饭店，乔梁来到二楼姜秀秀定的包厢，对方已经先一步到达。

    “乔哥，你点菜吧，今晚我请客，就当是我个人给你搞的接风宴。”姜秀秀满脸笑容地将菜单递给了乔梁。

    “这么客气干嘛，咱俩又不是外人。”乔梁笑道。

    “不管怎么说，我作为东道主，总得请客吧。”姜秀秀跟着笑。

    “行，那今晚就让你请客。”乔梁笑着点头，拿起菜单随意点了四个菜。

    两人等着上菜的功夫，乔梁随口问道：“秀秀，松北的治安怎么样？”

    “还好吧，你怎么突然想起问这个？”姜秀秀疑惑地看着乔梁。

    “我刚刚过来的路上，看到两伙人在街上打群架。”乔梁把刚刚的所见所闻说了一遍。

    姜秀秀闻言道：“这个确实存在，那些在社会上混的小年轻，就是社会治安的不稳定因素，夜市大排档那边我也听说过，是乱了点，不过我很少过去那一片。”

    “这说明县里的综治工作还是搞得不到位啊。”乔梁撇撇嘴，“综治工作容不得半点马虎，必须三百六十度全方面无死角覆盖，才能给老百姓营造一个和谐安宁的生活环境。”

    “这个我没太大的发言权，毕竟我不在相关部门工作。”姜秀秀苦笑，不敢随意发表评论。

    乔梁见状，也没为难姜秀秀，不过对这事，乔梁却是悄然上了心。

    “对了，乔哥，昨晚那个魏云成的事，我恐怕是无能为力。”姜秀秀无奈道。

    “怎么，连你都查不了？”乔梁惊讶道。

    “我这都还没开始查呢，就被高书记训斥了一通，不准我插手这事，所以我现在根本就做不了什么。”姜秀秀解释道。

    听到姜秀秀的话，乔梁不由皱眉，他虽然刚上任，但对县班子的成员却是已经熟记于心，姜秀秀口中的高书记是县纪律检查部门的一把手，此刻听姜秀秀这么一说，乔梁对高君卓的第一印象便有些不太好。

    “你有将魏云成提供的证据给高书记看一下吗？”乔梁问道。

    “没有。”姜秀秀摇了摇头。

    “为什么不给他看？”乔梁追问道。

    “魏云成这事，看似只是牵涉到医院的工程问题，但谁知道里头的水有多深呢，在对情况有全面了解之前，我也不敢贸然把他提供的证据给高书记看。”姜秀秀解释道。

    “这么说来，你对高书记也没太大的信心？”乔梁若有所思地看着姜秀秀。

    姜秀秀无奈地笑了一下，算是默认了乔梁的话。

    “秀秀，如果让你评价高书记这个人，你会怎么评价他？”乔梁忍不住问道。

    “乔哥，这个我不好说，我毕竟在高书记手下，我对他的评价可能会带入我的主观情绪，有失偏颇，以后你和高书记多接触，应该会逐渐了解他是个什么样的人。”姜秀秀说道。

    “你倒是谨小慎微，当着我的面也这么小心。”乔梁摇头笑道。

    “不是，可能是我从事纪律工作久了，不太喜欢背后议论评价别人，尤其是我的上级。”姜秀秀说道。

    乔梁闻言点了点头，也没强求姜秀秀。

    “那魏云成这事，你这边看来是没办法查了？”乔梁接着道。

    “我倒是想查，可我怕回头高书记大发雷霆，高书记原先就不太待见我，这要是发现我又违背他的意思，恐怕他该发飙了。”姜秀秀语气的充满了无奈。

    “高君卓为什么不待见你？”乔梁问道。

    “高书记和苗书记的关系很密切。”姜秀秀简单说了一句。

    无需姜秀秀说太多，乔梁一听便明白了，原来是这个原因！

    想及此，乔梁对苗培龙的观感愈发不好，苗培龙现在怎么会变成这样子？跟他之前熟悉的那个正派积极、清正磊落的苗大哥完全不是同一个人。

    难道自己以前认识的苗培龙，只是他在相应的态势和环境中表现出来的相应一面，而现在，随着江州上下大环境的改变和他自身位置的稳定稳固，他的心态和思维也发生了某些改变，以前隐藏在深处的某些东西不由自主释放或者展露出来了？换句话说，难道这才是真实的苗培龙？

    如此一想，乔梁不由有些感慨，又有些沮丧和惆怅。

    “唉，没想到你在单位里的日子也不好过，秀秀，委屈你了。”乔梁心疼地看着姜秀秀。

    “没事，习惯了就好。”姜秀秀无所谓地笑笑。

    看到姜秀秀豁达的样子，乔梁突然有些感慨，环境真的能改变一个人，姜秀秀现在变得比他印象中坚强了许多。

    “乔哥，魏云成的事，我是帮不上忙了，不过咱们昨晚答应人家了，也不好食言，我倒是有个人选可以推荐给你，对方一定能帮上忙。”姜秀秀说道。

    “哦，你说的这个人是谁？”乔梁一下来了兴趣。

    “是咱们县检察的一把手，凌宏伟，他可是查案的一把好手，而且为人刚正不阿，是个很正直的人。”姜秀秀说道。

    “听你这么说，你对他的评价很高嘛。”乔梁笑道。

    “对，我曾经因为工作跟他接触过几次，对他颇有些了解，而且他之前曾经敢为了案子顶撞盛縣長和苗书记，也正是因为如此，他很不讨县里那两位主要领导的喜欢，因此，苗书记和之前的盛縣長也都有意打压他，他这个一把手，如今可以说是有名无实，几乎被架空了。”姜秀秀跟乔梁解释起来，又道，“乔哥，你要是去找他，他肯定很高兴。”

    “好，你说的这个凌宏伟我记下了。”乔梁暗暗点头，打算回头去找一下这个凌宏伟，他对姜秀秀的话还是信任的，对方可以说是他目前在松北最信任的人。

