    “你信不信，只要我把这件事情告诉了祖母，就算是把整个盛家翻个底朝天，祖母也会查出来？”叶青轻嗤一声，仿佛绿佩就是个傻子。

    明月听了解气，方才她差点就要以为她们二少夫人真的要上套，信了绿佩挑拨了。

    绿佩慌了，忙开口道：“我是拿了酒，可是我不知道那是什么酒啊。”

    叶青昨天晚上躺床上也差不多想明白，光凭着绿佩，她是没这么大的胆子的。

    “所以，你是被利用了，听说过‘借刀杀人’这个词么？你现在就是那把‘刀’，以你的小聪明不用我说，你就该知道，柴兰为什么抬你当姨娘吧？”

    “只是，你没想到她会这么恶毒，会用这么阴损的招，事情不管是成功还是失败，你必死无疑！而她……必定会撇的一干二净，就像当初柴家的那个丫鬟一样。”

    绿佩的后背一阵发凉，一股股的寒气像是从地底下钻出来的一直透过她的鞋底，钻过她的脚心，再沿着四肢没入心底，叫她一下便栽倒在地，后怕的看向叶青。

    柴家的事情，她当然听说了，那个被柴兰利用了来给柴老夫人下毒的丫鬟，若不是被叶青保下来，此时……怕是已经一尸两命了。

    “你该谢谢我，这件事情出来之后，到现在，整个盛家，一个人都还不知道。柴兰那边，怕是也以为，你办事不利，没让我家相公喝到酒。”

    叶青站起身，走到她的面前，居高临下的看着绿佩。

    绿佩盯着叶青脚上镶着珍珠的翠绿绣花鞋呆了呆，忽的对着叶青一阵磕头。

    “谢谢，二少夫人救命之恩，我错了，我真的知道错了。谢谢、谢谢……”

    “咚咚咚”绿佩的头磕的一阵响，不会儿额头便有些渗出血的样子。

    叶青拧了拧眉，倒没想到绿佩转变的这么快。

    想来，在深宅大院待久了，也明白识时务者为俊杰这个道理。

    “行了，我惜命，不管是我的，还是旁人的；这种事情，若再有一次，我保准你，死的透透的。”叶青挥手，“你起来吧。”

    绿佩还没起，明月上前把她直接拉了起来。

    “起来，你端着糕点来的我们扶摇居，再带着血的出去，又想给我们扶摇居抹黑么？”

    “不敢，不敢，二少夫人都救了我一命了，我怎么再敢？”

    绿佩忙起了身，还不忘用帕子揩了揩额头，将额发拨了拨挡了伤口，“我方才，就是想起来后怕，真心的感激二少夫人。”

    “行了，以后少来我们扶摇居，少给我找乱子，就算是谢了。”

    “你走吧。”叶青冷声道。

    “是……”绿佩福了福身，低眉顺眼的转身出去。

    明月瞧着绿佩的背影，总觉得，哪里不对劲。

    “二少夫人，这绿佩，肯定又憋着什么坏点子呢，我不信她听了是您救了她，她就变好了。”明月愤愤道。

    彩霞方才在耳房收拾东西，也听了屋子里的动静，此时走了出来，忍不住搭腔，“我们夫人可是救了她的命，若是闹起来，她此时都死了，她怎么可能还敢害我们夫人，你啊，就是想太多了。”

    “不管有没有憋着，我们小心便是。”叶青也是不信，一个人，这么快，就转了性。

    江山易改本性难移，狗，永远改不了吃屎。

    ……

    从扶摇居出来。

    绿佩快步疾驰，走到了无人的角落，这才摊开了手掌，一枚珠子落在了她的手掌里。

    古代，女子的绣花鞋都有种特殊的意义，未婚者用其来定情，已婚者用其来偷情。

    她刚才给叶青磕头的时候，便趁机摘了这枚珠子。

    呵。

    如果她不想死被柴兰利用路上，就得先一步，想办法帮柴兰，扳倒叶青这个眼中钉。

    有了这枚珠子，一切都好办了……

    绿佩得意一笑，扯得额头上的伤口一疼，她‘嘶’的吸了一口气，眼里狠厉一闪。

    哼，叶青，你等着，那一巴掌的仇，还有这个磕头的仇，她迟早会报的！

    ……

    叶青起了身朝着屋子里走去。

    盛孔昭整个人脸色已经看起来没有那么难看了，透着微红。

    睡着的盛孔昭，整个人都安静了下来，修长的眼睫，浓密的眉宇，还有精致的轮廓，显得矜贵又有气质。

    她看的忘了收回眼眸。

    盛孔昭忽的睁开了眼，唇角勾勒。

    “我长得是不是很好看？娘子都看呆了呢。”

    叶青蹙了蹙眉，看看，还是睡着的时候好，安安静静，颇有些公子世无双的感觉，这一开口……甜甜小奶狗，虽然很暖，但是……哎！

    “相公还是继续睡觉吧。”

    叶青起身往外走。

    盛孔昭怅然，这是怎么了？怎么走了？

    难道，是看他看腻了？

    盛孔昭略委屈，但是叶青好像什么也没表现出来，他委屈什么？只因为，她没搭理他，让他好好睡觉？

    不，不是的。

    他没这么娘们唧唧的。

    盛孔昭继续闭上了眼，睡了。

    叶青来了院子晒太阳，抬头看着天上的太阳，日子有些无聊。

    “二少夫人，你这是怎么了？”明月关心道。

    “没什么，就是觉得有些……说不出来的空。”她心里有些怪怪的。

    从前，盛孔昭无论是什么样子，她都不在乎，傻的就傻的，还方便她操纵呢。

    现在……她似乎，有那么一点点……

    “算了，没什么，把账本拿来，再给我看看。”叶青道。

    明月拧了拧眉，唇瓣动了动，到底什么没说，照做了。

    太阳晒得人身上暖烘烘的，脚下的鞋镶嵌了几层，实在是有些捂得慌。

    叶青直接褪了，“再帮我拿双普通的布鞋，这鞋有些不透气，收着吧，以后出门再穿。”

    “是。”

    明月弯腰去拾鞋，拿到手里的时候，‘呀’一声。

    “怎么了？”叶青挑眉。

    “这鞋，这鞋上的大东珠不见了。”

    明月将鞋送到叶青的面前。

    叶青看了看，果然，正中央的那一粒不见了。

    这鞋原是老太爷从外面带回来送给老夫人的，据说还是宫里面赏赐出来的东西，是个稀罕玩意儿，就这么好好收着几十年了。

    难道是……年代久远，镶嵌的线腐化，所以她一穿，便断了线，在回来的路上，丢了？

