    忙碌的日子总是过的很快，转眼间半个月就过去了。

    一次休息时间超过半个月，这是龙战加入DG至今最长的一次，比上次索马里回来重伤住院还长。

    不是龙战不愿意去工作，而是特勤第六组没有什么好活。

    龙战每天闲在家里无所事事，身心倒是得到了彻底的放松，和邻居约翰威克关系也打好了。

    基本上已经正式成为了朋友，随时都能叫出来喝酒旳那种。

    斯黛拉很满意龙战每天在家，脸上的笑容比春天的花还灿烂。

    可龙战却不想这么继续无聊。

    再次打电话给第六组的联络人科比，确认最近大概率不会有有新活入库，龙战决定趁机回家去扫一下墓。

    虽说只是龙·纪伯伦的养父母，和龙战说起来没多大关系。

    但是龙战魂穿过来成为了纪伯伦，并且还吸收了纪伯伦的一些记忆，也等于是接受了纪伯伦的一切。

    这一晃眼就是两年多没有扫墓了，龙战觉得也是时候去走一趟。。

    毕竟龙·纪伯伦作为中美混血儿，婴儿时期就被人丢在了福利机构门口，连亲生父母长啥样都不知道。

    属实是个倒霉孩子。

    如果没有养父母的收养，并且视如己出的培养，在遇到空难双双逝世后，保险公司赔给了纪伯伦一大笔钱。

    纪伯伦就不可能有机会完成学业，并以优秀成绩顺利的加入陆战队。

    龙战的魂穿，很可能也就不会发生。

    顺着这一条因果链关系下来，不管从哪个方面来说，养父母都是有功劳的，龙战都有必要去代替纪伯伦扫墓。

    听说龙战要回去扫墓，斯黛拉本来还想跟着一起去。

    不过被龙战拒绝了。

    一个是龙战觉得没有必要，毕竟自己对这养父母本身没有什么感情，去扫墓也就求个心理安慰。

    带着斯黛拉跑去扫墓的话，那感觉就像是带老婆去见父母。

    一旦见过后斯黛拉心态可能变化，这对龙战来说并不是个好消息，他很满意现在两人之间的状态。

    保持在女朋友的这个临界点，不往上再涨也不往下跌。

    龙战觉得刚刚好！

    另一个是斯黛拉最近比较忙，正在准备她的硕士毕业论文，关系到她能否结业拿到学位证书。

    虽说证书拿到手也没什么用，但是以后很可能会用得上。

    能拿就先拿到，可不能耽误了。

    斯黛拉被拒绝有些不开心, 好在她的性格不是那种胡搅蛮缠的, 被龙战来了个湿吻哄一下也就过去了。

    不过。

    “死罪”虽然逃过去了, “活罪”可就没有那么容易。

    斯黛拉缠着龙战奋战了一晚，并且不让龙战使用任何的安全措施，就这么无隔阂的厮杀。

    龙战知道斯黛拉这么做的原因, 无非就是想要给他生个“牵挂”。

    想到自己马上就28岁了，放到普通家庭孩子都能打酱油了, 搞事业和有个“种”也不冲突。

    龙战也就没有再拒绝斯黛拉, 两人渡过了有史以来最“亲密”的一晚。

    第二天。

    龙战随便拿了几件衣服打包, 在Uber（优步）上打了个车到机场，一飞机就干回了芝加哥。

    本来龙战还想自己开车过来的, 可想到上次的摩旅800公里，差点就累成狗。

    果断选择了放弃。

    落地后从机场继续打车到市内，找了一家租车公司租了一辆凯迪拉克CT5, 直奔XC区的老家而去。

    20多分钟后。

    回家的路总是最熟悉的, 龙战根本不需要开什么导航, 轻车熟路的便来到了奥博社区205栋。

    “诶？我走错了吗？不可能吧。”

    龙战把车停在路边下车, 看着眼前已经长满杂草，隐约可见地基, 唯独不见房屋的空地，脑袋上一个大大的问号。

    虽说自从上一次开摩托离开，到现在已经过去了一年半的时间。

    但是作为拥有过目不忘能力的人, 龙战敢百分之一千的确定，自己绝对没有找错家的位置。

    那么现在问题就来了。

    房子呢？

    带着这份强烈的疑惑和不解, 龙战走进了杂草中间扒开草丛，仔细寻找起了熟悉的记忆。

    经过使用痕迹学的专业技能, 龙战对现场进行了勘察，获得了很多关键信息。

    首先确定这里曾经确实是一处房屋, 只不过因为是纯木结构搭建的房屋，经历了一场大火给烧没了。

    其次龙战可以确定这就是自己家，因为左邻右舍门牌号是204和206。

    “TMD，老子才一年多没回来，房子就这么被人给烧了，这他妈还有天理，还有王法吗？”

    想到自己的房子都有人敢烧, 龙战这回是真的火大了。

    心态直接崩了，怒不可揭。

    “操，要是让我知道不是自然灾害，而是谁tmd给老子动的手脚, 老子一定让你后悔来到这个世界。”

    气不打一处来的龙战，不想事情就这么算了。

    为了弄清楚究竟发生了什么，龙战决定去一趟XC区警察局，好端端1栋房屋被烧警察局肯定有档案。

    相比找左邻右舍询问原因，直接调档案查阅更有效。

    然而就在龙战准备打开车门，准备上车千万警察局的时候，一辆涂成骚包红、车载音箱吼着重金属音乐的房车，开过来停在了龙战的凯迪拉克后面。

    “哟！哟！老伙计，想我了吗？我可是想死你了，和妞打跑都经常想起你。”

    从车上下来的青年长得挺帅，身高1米8左右身材也不赖，只可惜满脸猥琐笑容，看上去格外违和。

    龙战看到这个青年却笑了，满腔的火气都熄了不少。

    主动迎上去和他拥抱在一起，收起刚才暴躁的愤怒, 调整情绪调侃道：“塔克，你还是那么的恶心。”

    塔克是龙战穿越过来以后, 认识的第一个志趣相投的朋友。

    同时他也是住隔壁在203号, 从小和龙·纪伯伦一起在学校打过架, 在路边一起泡个妞的铁哥们。

    “你身材还是tmd这么好, 我要有你的身材, 我一天换一个妞。”

    塔克边说还边动手动脚，摸着龙战发达的胸肌和腹肌，不知道的还以为这家伙是个同性恋。

