    疯了！

    这家伙是彻底疯了！

    不然怎么会说出这样无知的话来。

    虽然是政治部的，但是也算是警察啊。

    枪里怎么可能没有子弹。

    李家强看向颜同。

    现在怎么办？

    这个家伙疯了。

    颜同也是大眼蹬小眼。

    我怎么知道？

    我现在只想知道怎样从这件事脱身。

    就在李家强和颜同两个人在想着怎样推卸责任的时候。

    赖德听到楚云飞说赌自己的枪里没有子弹。

    他整个人愣住了。

    过了2秒，他挣脱开手下的手，将枪放在桌子上。

    他坐在楚云飞的对面。

    “如果你不是我的对手的话，说不定我们可以坐在一起喝酒。。聊得很愉快！”

    看到上司这样的态度，颜同和李家强都愣住了。

    不是吧！

    这把枪还真没有子弹啊！

    赖德背靠着椅子，问道：“我很好奇, 你是怎么判断这枪里没有子弹的！”

    楚云飞和对方对视。“我不认为英国政府都是一群蠢材，会挑选一个笨蛋当一个情报机构的负责人！”

    情报机构挑选情报分站站长，绝对是要经过慎重考虑，谨慎挑选。

    绝对不可能让一個冲动、愚蠢的家伙担任的。

    如果对方不是，那么他现在的举动很明显就是想要做一场给自己看到。

    尤其是在对方真的想要干掉自己的时候。根本不需要这么多废话，上来直接一枪就够。

    怎么可能等到自己手下赶到时，才扬言要杀自己？

    赖德拍了拍手鼓掌楚云飞的冷静聪明的头脑。

    他问道：“你知道这件事是谁干的吗？”

    楚云飞耸了耸肩肩膀。“不知道, 反正不是我干的！”

    赖德耸耸肩说。“哦。那你就继续关押着吧！”

    楚云飞听到, 不满地说：“你不会看不出这是一个陷害我, 挑拨我们关系的陷阱吧！这样的话，我想是高估了你，你还真是一个大笨蛋！”

    赖德冷笑着说：“你不用想着激将法让我放你走，在凶手一天没有抓捕归案前，你就还是疑犯！”

    楚云飞瞪着眼睛，说：“你……”

    既然吓唬不了楚云飞，赖德也懒得继续审问了。他挥手命令道。“带去拘留室！”

    现在李家强和颜同算是明白了，刚才自己的上司是演的，是想要诈楚云飞。

    可没有想到自己都上当了，楚云飞却是没有上当。

    他们心里有些吃味地将楚云飞关押在拘留室。

    回来后，李家强带着忧心说：“长官，这样将他逮捕好吗？他可是声望的人, 万一……”

    赖德骂道：“你这个蠢材。他被抓了，他手下会不会紧张，会不会想方设法救他？这样的话，说不定会露出破绽？我们也正好借此机会查出楚云飞违法违纪的事来。再说了, 我们抓住了楚云飞, 那个凶手只怕也会认为诡计得逞，放松了警惕。”

    李家强眼睛一亮，称赞说：“还是长官聪明，我这就去办！”

    “记住了，查案的事让警察去办。我们负责查出楚云飞私通大陆的证据来！”

    谷乌

    “是。长官！”

    ……

    楚云飞被警察逮捕这样大的事，不用半天，基本上就传遍了全港了。

    云曼集团总部经理办公室。

    “徐总……”

    听到秘书低声提醒，徐大统从神游中恢复了过来。

    他微微地叹了口气，整整一上午，一直不在工作状态，眼睛盯着文件居然一页都没有看完，看着办公桌上已经累计成堆的，最后需要他签发的各种文件。

    徐大统无奈地轻摇了下头，活动了下僵硬的头颈。

    他站起身来，虽然心事重重，但是必须调整好状态。现在全公司都在看着自己，自己一定要打起精神来！

    来到一楼大厅，一路上员工们不断向徐大统打招呼。

    “徐总好！”

    “徐总！”

    徐大统也微笑着和同事们打招呼。

    虽然如此，徐大统还是能感觉到气氛有些古怪，大家明显工作没在状态，人心浮动。

    但是徐大统也没有过于苛责员工，自己不也心神不宁吗？

    “一定是员工被谣言影响了。无论如何，都要安抚住公司上下，不能就这样跨了！”

    徐大统心里对楚云飞的一些所作所为感到气愤。

    好好地做生意赚大钱不好吗？

    非要参合什么狗屁政治上的事。

    现在好了，人被抓了，公司上下人心惶惶。

    要是公司就因为这个垮了、破产了。

    有你后悔的时候。

    心里十分埋怨楚云飞，但是想到自己是这间公司的总经理。徐大统还是想着先安抚住公司员工为重。

    他朝着自己的秘书吩咐道。“通知下去，十五分钟后召开公司高层会议，所以部门主管级别以上的人员一律要参加！”

    “好的，徐总。我现在就去通知！”

    在五楼，公司的一个大会议室里。

    徐大统只是想要召开公司高层会议的，但是等到他踏进会议室的时候，里面的人比他想象中更多。

    利铭、何善衡、夏爵士等根本没有通知的人，都不请自来了。

    徐大统心里一惊。

    今天只怕要多事了。

    只是现在都到了这个地步，想要说不开会了，明天再开会也是不行的。

    本来楚云飞被捕，公司就人心惶惶。

    要是有临时取消会议，只会让公司员工更加担忧。

    徐大统做好心里，走上了讲台。

    他看着在场的人，说：“我想大家也知道，董事长因为一些事，暂时接受了警察的配合调查工作。但是我绝对相信，这只是暂时的，董事长很快就会回来。董事长离开的时候，已经吩咐过了，让我全权负责公司的事。所以大家不要紧张，更加不要慌乱。一切都照着平常来执行就行了。这个时候稳定是最关键的，大家都是公司高层，回去一定要安抚底下员工的情绪……”

    徐大统是想让公司高层安抚员工的情绪，他话都还没有说完。

    运营主管张建华就站起来大声地向徐大统发难。

    “姓徐的，你别把我们当傻子看，董事长是被什么抓进去的。你以为我们不知道吗？你以为你的底细我们还不清楚吗？我跟你说，董事长把这么大的公司交给你，你对这么信任，你能有今天吗？我可知道，你趁着董事长不在公司，就想联合其他人私吞了董事长的家业，做空公司账目，你说你这么干，你还是人吗？”

    财务副主管王天河这个时候也站起来附合道：“对。刚才这个王八蛋还向我暗示，想要一起做空公司的账目。我王天河怎么可能答应这样的要求，他被我骂了一顿，现在就在这里大放屁词，分明是想要掩人耳目！”

    财务副主管的大声责骂，让现场气氛也诡异起来。

    不少人都看向徐大统，难道真的是这样吗？

