    对此项宁能够预料得到，这便是项宁以前一直说的，找到猩红和妖族两个七级文明只是为了解决人族的燃眉之急。

    而不是依附于两个文明种族，即便是那个时候，项宁也该出了足够的利益换取的这种联盟，就比如钥匙。

    若是项宁当年还在的话，那么赫拉的请求或许多多少少会起到一点作用，至少猩红和妖族可能就会派遣些人过来表个态，让他们投鼠忌器，但也仅仅如此。

    但是项宁那时候已经消失了那么久的时间了，在没有项宁的情况下，人族更需要他们这些联军，虽然作为执政者的妖族老祖亘古，以及猩红的祖神，两个文明的顶层与项宁的关系很好。

    但说实话，还是那句话，当真正面临那种要亡族灭种的危机的时候，只能活下来的一个的时候，别说项宁不可能让，就是猩红和妖族也不可能让。

    这便是现实，一切都基于利益，其次才是感情。

    没有项宁的人族，更需要他们这些盟友，他们的态度自然会发生改变，觉得人族没有依附于自己也没什么，但还想提什么更多的要求，想都别想。

    高层没那意思，但是一些不知道情况的人，以及一些以自身文明种族利益为中心的人，都会如此做，其实也没什么，正常，怪不了别人。

    真要怪，就一个，那就是怪自己太弱了，落后就要挨打，这是永恒不变的道理。

    现在，看着小赫拉的样子，项宁说不心疼是假的，他是知道一路走过来到底有多难的，未经其事，感受不到其苦。

    但项宁经历过，所以，他询问道：“那小赫拉，那还想继续执政吗？还想继续完成你的愿望吗？”

    “我···想，可是，我好像已经没有能力了，这一次雅可蒙关很可能会被攻破，虽然放弃能够最大限度的保留实力，但是那是非常重要的一个要塞，这一关被迫，虽然不会导致政权崩塌，但在十大修罗王背后势力的操控之下，我无力回天。”

    对此，项宁也已经有预料了，其实这种局面跟当年的炎古星门一样，虽说不能直接让人族灭亡，但因为炎古星门的沦陷，人族那段时间的危机程度简直就是地狱级的。

    若非那时候以雷霆手段解决内忧，然后接住海诺帝国的科技让人族有了一战之力，付出了多少惨痛的代价才堪堪夺回，甚至战争魔族。

    现在这种情况，不亚于人族当年的那种危机。

    “所以，你想放弃了吗？如果你不想在执政了，那跟我回地球吧，在人族之中，没人敢动你，其他域外文明也不敢来人族。”项宁开口道，这是项宁的底气，现在的人族，虽然域外并不知道项宁已经回来，就算项宁不回来，他们也不敢对人族做什么。

    小赫拉摇摇头苦笑道：“我不会离开了，修罗皇室已经走过一次了，我答应过我的子民，我会死在这里，绝对不会在逃的了。”

    看着小赫拉，自始至终，她都没要求过项宁帮助她，不管是以项宁的实力还是项宁的声望，不想暴露，出个手，斩杀神灵，轻而易举，就能帮助赫拉度过这一次难关。

    甚至项宁因为那位什么永恒的关系，无所谓的暴露出自身，根本都不需要动手，域外各方势力想要帮忙都得排着队来，困难自然也直接能够解决。

    不过赫拉也没想过请求项宁的帮助，她一直很推崇项宁的理念，若是将命运交给其他人，那无疑是在自杀，她若是以前，不是现在政权的掌握着的话，说不定还能够请求项宁的帮助，因为她跟这些利益层面没有任何瓜葛，但是一些事，一但扯上利益，那就等同于拉人下水。

    之前赫拉所说的，十大修罗王背后有七级文明的参与，也就是说，若是让项宁出手的话，七级文明，可能会向人族发难，这一次，他根本不可能将人族拉下水。

    项宁深吸口气，站起身来，看着赫拉开口道：“修罗族拥有强大的修罗族战士，拥有丰富的矿产资源，同样拥有来自域外世界各地的旅人，虽然大多都是来这里买奴隶的，但是这是一个人员上的资源。”

    很多人说修罗族是令人恶心的种族，但是，那句话说的好，当利益达到百分之三百的时候，商人什么都干得出来。

    想想现在修罗族依靠这些就能达到现在的地步，就可以看出到底有多少创收，十大修罗王身后多少势力？

    被他们瓜分掉了，他们还能维持甚至发展修罗族，可想到底有多么恐怖的利益。

    赫拉不知道为什么项宁忽然会说起这些，接下来，他听着项宁的话，眼眸微微睁大。

    虽然人族现在只有五级文明，但是又有多少人真的把人族当成五级文明？是整体上是五级文明，但人家武力水平，都已经能够跟七级文明比肩了，虽然数量上肯定没那么多，但是有了这种水平，就已经不是其他小文明能够招惹的了啊。

    所以，修罗族，或许能够成为人族的第一个真正的深入交涉的文明，作为人族，不会干涉修罗族太多的东西，但是在经济和贸易以及其他方面，都能够加以扶持。

    这种方式，名为扶持共同友好势力，然后用这个势力来遏制其他文明种族。

    打个比如现在战争结束，魔族还想继续入侵人族，但是中间横着一个修罗族，以前七级文明能无法无天，七级之下都是蝼蚁，但是现在并非七级文明独有神灵。

    有修罗族在，除非魔族真有把握在前后两边夹击之下能够大胜他们，并且在之后没有被其他七级文明找到机会攻破的机会，那大可试试看。

    但是也并不是无偿的，人族始终作为主导者，在修罗族的各种比较重要的施设上完全由人族掌控。

    其实这些道理很简单的，比如一颗螺丝，只有人族能够制造，修罗族没有这种工业试产线，他们的战舰，机甲，飞船，都需要这种螺丝。

    一但修罗族未来叛变，结局是什么？

    有人会说，叛变后不用不就好了？

    但那时候，修罗族的战舰，机甲，飞船等等一切，有多少？恐怕数以百万乃至千万，甚至上亿了吧？

    要将这些换掉，需要多少资源？

