    平心而论，千奈美释放寒冰能量，冻气顺着通道蔓延，制造出的冰壳并不坚固。毕竟这是属于大范围的地图攻击了，支付能量不多的情况下，威力势必会分散。

    然而，这些丧尸的力量并不大，危险的只是喷血能力而已，以它们的力量，被冻在冰壳内根本无法挣脱，立刻就失去了行动力，化为冰雕耸立在弥漫一层白霜的通道内。

    丧尸马可们没有死亡，但起码在冰壳融化前，是无法脱身出来的了，而且冻住之后连张开嘴都做不到，又怎么去发出威力可怕的喷血？

    特定的技能，在特定的状况下，往往可以派上出乎意料的作用，看见这一记冰结的地图炮，料理了这些难缠的丧尸马可，王凌总算松了一口气，众人迅速击碎了第三块能量晶石，然后摧毁了失去能量支撑的肉壁。

    前方依旧是血红色通道，众人冲向前方，正准备扣动扳机将一切出现的外星人轰成碎片，但他们的脚步停下了。

    王凌注视前方，那里有一只完全不应该出现在合金弹头中的生物，红色粗糙的皮肤，释放着凶暴光芒的金红色竖瞳，粗大的双角和两只肉翼，覆盖在皮肤表面那一片片巴掌大的鳞片，还有随呼吸散发的硫磺气息，都表明这是一条龙。

    一条西方玄幻小说，或某些幻想游戏中常常出现的生物：红龙，无论是在什么样的小说和游戏，红龙都是属于boss级的存在。

    红龙的旁边，是一名脸上用红色油彩，涂抹了一个“x”型标记的白人男孩，这家伙的眼中满是仇恨的目光。男孩身后有一个身材高挑的东欧美女，打扮很像幻想游戏中的佣兵，手中却拿了一根顶端镶嵌红色宝石的法杖。

    法杖并不是木杖，而是一根金属杖，和红莲烈火枪差不多长短。密布着的红色火焰魔纹，散发出强烈的能量波动，特别是杖身闪烁的暗金光芒，表明了这件武器的不凡。

    两人的气质都很出众，但王凌的目光落在了红龙另一边。那里有一个身材匀称。眼睛碧蓝，瞳孔纯净宛如天空的男人，他穿着一身不知是防具装备，还是幻化出外形的休闲服。胸口别着一枚银色十字架。

    并不用介绍，王凌就能感觉出来，这男人应该是银色十字团的团长。

    三人脚边还摆放着一排足球大的东西，地球人士兵们，纷纷忍不住吸着冷气。那些是一颗颗人头。王凌、苏和智代都能认出，是雄狮队和飓风队成员们的人头。

    王凌面色变得十分不好看，看来进入这个世界的梦想者，除了热血队，都被银色十字团杀的干干净净。飓风队那三人实力不错，彼此还进行了交易，原本准备联合对抗银色十字团，没想到已经死了。

    “就是那一只眼睛黑，一只眼睛白的家伙。他拥有控制陨石的能力，还制造出了小行星，把我封印在了里面。”洛克咬牙切齿的道，“以他的实力，恐怕獠牙大叔和黑人大哥。都是死在他的手上。”

    “队长你看到了吗？他身边那个女孩有轮回眼，还有黑钉，我怀疑他拥有轮回眼中天道的力量！”

    王凌有些无语，花火的眼睛太特别了。很容易就能看出底细——当然他的两只眼，一只黑眼。一只白眼也十分怪异。白眼和真正火影世界的白眼，稍稍有些相似，但要更白一些，是完全的纯白色。

    至于没有眼白没有瞳孔，就像夜空一样深邃的黑眼……好像还没在哪个动画和游戏中，见识到过相同的眼睛。

    “轮回眼？没进入过火影忍者世界，我倒是想和佩恩天道交手，可惜没那个机会。”

    帕特里克微微叹息了一声，随后神情优雅的说道：“热血队，很高兴见到你们，我是银色十字团的队长帕特里克，真是想不到，在晋级任务中会意外遇到拥有轮回眼的强者。”

    这名男子的目光，又在苏、智代、小南的面上扫过：“还有晓组织的小南在？太让我吃惊了，我根本无法想象，是怎么将小南带出火影世界的……亦或是，这只是一个召唤投影的能力？”

    “随你怎么说。”

    王凌没有心情和这家伙叙话，毕竟后方冻住了大量的丧尸马可，要是冰壳融化了，那么多丧尸追上来再和银色十字团夹击，那可是大麻烦。而且，他注意到一点，外星脑虫并没有出现。

    这很不正常，毕竟这样强大的最终boss，银色十字团不可能不借助脑虫的力量，难道这些人是拖延时间等脑虫赶来？

    “呵呵，看来你很没有耐心，既然如此就让我们快点开始吧。在剧情世界中，一直以来无法遇到值得一提的梦想者敌人，希望你不要让我失望。对于在这个世界中，新获得的能力，我早就迫不及待，想要检验成果了。”

    帕特里克身旁的红龙让开身体，显示出了后方的景色，那是一张大门……一张上面有着奇特花纹，血红色的大门。大门旁边，是一个电脑般的平台，同样是血红色。

    看到这样的一幕，王凌顿时脸色狂变，在游戏中，这正是最终boss所在的地方。

    那名高挑的美女齐娜，在平台上按了几下，大门在一阵让整个通道不停震颤的响声中，缓缓打开，大门的外面，正是繁星点点的宇宙空间。

    大门一打开，由于x战舰的内部有空气存在，打开的大门后是宇宙真空，压强的骤然改变，立刻使整个通道内涌起了一股呼啸的风暴——几乎不下于地爆天星的吸力，将所有人拖拽着向外飞去。

    在这阵无法抵抗的风暴中，王凌身上立刻涌起一层纯白的灵力光芒，几乎在同时，感觉到不妙的苏和智代，分别爆出了念力光罩和血之气。

    花火的身上，冲起了蓝白色的查克拉，做为神之纸分身的小南，根本不需要运能量抵抗真空环境，但为了便于在宇宙中战斗，她随即变成纸天使状态，背后伸出了两只巨大的纸张翅膀。

    所有人，全部被吸出了打开的通道，热血队，地球士兵，还有两辆内部承载主角的合金弹头。强大的吸力，甚至连远处被冻结在冰壳内的丧尸马可，也纷纷冰壳碎裂飞了过来。

    x星战舰内部，拥有和地球密度一样的空气，但这些空气放在宇宙真空中，很快就消散的无影无踪。在真空环境内，那些身体脆弱的丧尸马可和地球士兵，一个两个就像漂浮在空气中的泡沫，接连的爆炸了。

    两辆合金弹头坦克，倒是没有什么事，让王凌感觉吃惊的是，不知道是坦克可以隔绝真空，还是因为内部的剧情男女主角，戴上了什么装备，内部的两人明显没有死亡。

    因为坦克外部的机枪，在转动调整枪口的方向，似乎想要对敌人发动攻击。

    这时候，一个巨大的身影突然出现了，那是一只无法用语言形容的怪物，怪异无比的外形有点像蜻蜓头部，足有五层楼的高度，最上方是裸露在外，扭曲虬结的淡黄色大脑。

    大脑下方，粗糙的皮肤表面满是细小褶皱，还有仿佛缝合线般的巨大疤痕，疤痕下方有一只恐怖的嘴巴，打开的嘴巴中满是利齿，看嘴巴的大小，足以一口吞下一辆合金弹头。

    这嘴巴的两侧，有两条伸出的手臂——从外观看起来更像两只骨爪，只不过上面包裹了一层深棕色的外皮。这突然出现的怪物，不知道是用什么加速，在宇宙真空中猛冲了过来。

    怪物的两只骨爪，分别抓住了马克驾驶的金色合金弹头，和赫敏驾驶的银色合金弹头，这一幕，几乎和游戏中的景色重合了。

    在宇宙中稳住身形的王凌，看向身旁巨大的x星战舰，又看了看飞到自己周围的热血队成员，随即目光转向了悬浮在20米外空间中的银色十字团。

    帕特里克的面上，显出了笑容，接着一个声音在王凌的脑海中响起：“是不是觉得很奇怪，为什么得知你的能力在宇宙空间威力会更大，我还要选择宇宙作为战场？”

    “很简单，第一，依靠能量护体飞到x星，又经过连番激战，你们的能量消耗不会小，在宇宙空间中不运起能量，很快就会死亡，这个环境，能大幅增加你们能量的消耗速度。”

    “第二，脑虫的实力，在宇宙空间才能真正发挥，在x星飞船内，它的攻击势必会对飞船造成破坏，所以选择这个环境，会彻底解放脑虫的战斗力。”

    “第三：因为在广袤无垠的宇宙中，我的实力才可以完全发挥，不知道你所谓的地爆天星，那种程度的技能又能施展几次？所以，宇宙将是我消灭你们的地方。”

    带着一丝傲然，声音继续在王凌的脑海响起：“对了，忘记告诉你，我用来和你说话的能力，是我在这个世界新获得的能力，思念波。”

    “准备好了吗？那么，我就进攻了！”

