    第二次收集完毕之后，四人继续深入。

    很快，他们就来到了一片仿佛被恐怖伟力扫过的区域，一个个巨大的深坑出现在地面上，大地龟裂，鲜血染红了地面，三具即使匍匐着也散发着凶气的巨大尸体，让四人头皮发麻。

    “灵将级的冰魔狼？！”青年男子惊骇出声。

    其他人一时间也都瞪大眼睛，满脸震惊。

    气氛沉默了下，他们面面相觑，那干瘦少年有些震惊地喃喃自语道：“……他们到底有多强啊？”

    …………

    陆安四人离开山谷，继续深入。

    冰魔谷内的凶兽并不少，除了巢穴里的凶兽，游荡的凶兽也有许多，陆安他们随时可以遇到游荡的凶兽。

    不过，就算是灵将级别的凶兽都不是他们的对手，一般的游荡凶兽都是灵师级别，对陆安几人更是不可能造成什么威胁。

    他们一路扫荡，采集草药，收集凶兽材料，采集矿石，很快就越来越深入冰魔谷。

    随着逐渐深入，迷雾内出现的凶兽也越来越强。

    嗤！！

    一道金光一闪而过，一只体型超过两米的巨大冰魔猿额头上有一个血洞出现，它那狰狞的脸色僵硬，尸体轰的倒地。

    姜灵收起长枪，看了一眼地上的尸体，开口道：“这些家伙的实力越来越强了啊。这都已经是八星灵师级别的冰魔猿了。”

    宫樱雪看了看周围的迷雾，轻笑道：“这说明我们走的方向没错，这里应该是往冰魔谷深处的路。姐姐他们放置的小型遗迹，应该就在冰魔谷深处吧？只要进入遗迹，完成探索，我们就是第一名了。”

    姜灵听到这话，咧嘴一笑，挥舞了下长枪：“嘿嘿~那我们就继续前进吧！目标是第一名！”

    陆安看着姜灵活力四射的样子，忍不住翻了翻白眼，这家伙开心的倒是挺快。

    轰！！

    就在这时，有轰鸣声从远处响起，陆安四人脸色一变，纷纷看了过去。

    轰轰轰！！

    “吼！！”

    连续的轰鸣声响起，还有咆哮声夹杂在其中，让陆安四人露出了好奇的神色。

    “那边是什么情况？我们要不要过去看看？”姜灵有些跃跃欲试。

    陆安也是满脸好奇：“过去看看啊，看动静，应该是很强的凶兽吧？说不定会碰到第二个巢穴呢。”

    听到这话，姜灵眼睛一亮，连忙举手发言：“等下如果巢穴里还有宝箱，再让我开！”

    宫樱雪：“……”

    陆安：“……”

    司空离：“……”

    三人默默看向了姜灵，眼神奇怪。

    姜灵注意到三人的眼神，嘴角抽动了下：“……都说了，你们别这样看着我啊！就一次！最后一次！”

    陆安无语的翻了翻白眼，规劝道：“老姜，放弃吧，你的手黑是没药医的。”

    司空离也是默默点了点头，无情道：“我同意变态同学的看法，宝箱机会难得，不能浪费，灵儿姐姐还是离宝箱远一点。”

    姜灵见两人都这么说，金色的眸子可怜兮兮的看向了宫樱雪：“阿雪……”

    宫樱雪：“……”

    她嘴角抽动了下，感觉头疼得厉害，这家伙是小狗吗？

    干嘛用这样的眼神看她啊？！

    她无语的叹了口气：“……最后一次哦。”

    “哈哈哈！好！”姜灵顿时满血复活，对着陆安和司空离得意的挑了挑眉。

    陆安和司空离对视一眼，同时叹了口气。

    宫樱雪既然是队长，就让她决定吧。

    “走走走！快出发！”姜灵得到了开箱子的权利，迫不及待的催促着三人快点过去。

    说着，她当先走在最前面，警惕看着周围。

    三人向着战斗的方向移动，没多久，就距离战斗的声音越来越近了。

    姜灵微微皱眉，有些疑惑：“不太对劲啊，我们的速度没这么快，怎么感觉……”

    宫樱雪俏脸凝重，看着前面的迷雾，开口道：“那凶兽好像在往我们这边来。”

    听到这话，陆安也紧绷起了身体，警惕了起来。

    司空离手中的灵能炮开始有着灵气流转。

    就在这时，陆安看到前面的迷雾中有黑影出现，那是几个人型黑影，正在快速从模糊变得深邃。

    姜灵金色的眸子带着凌厉的神色：“谁在那里？”

    似乎是听到了声音，几个黑影一顿，有些狼狈的声音响起：“是姜灵？等等！等等！我是王涛！”

    这声音，让陆安脸色变得有点古怪了起来。

    这好像是……王涛的声音？

    那小子不是贼猛吗？好像都是七星灵师了啊，怎么好像很狼狈？

    很快，几道身影清晰了起来，正是王涛，刘浪四人。

    王涛此刻脸上带着一丝苍白，嘴角溢出鲜血，身上的衣服有不少破损，还有伤口浮现。

    在他身后的刘浪同样也是看上去十分狼狈，身上带着鲜血。

    两人此刻一人背着一个人，王涛背着的是一个长相可爱的少女，陆安记得好像将纪白，刘浪背着的是一个身材高大的青年，陆安记得好像是叫李旺。

    此刻，纪白和李旺并没有伤势，只是他们的脸上都带着心有余悸的神色，看上去似乎有些害怕。

    陆安一愣，随后咧嘴笑了起来：“哟，王涛？你们怎么这么狼狈？”

    这家伙之前竟然还说他是lsp？！遭报应了吧？

    王涛注意到陆安，苍白的脸色都黑了一点，他咬牙切齿的瞪了一眼陆安：“陆安，你小子给我等着！”

    竟然敢嘲笑我？等离开这里，把你头给打烂！！

    “吼！！”

    就在这时，王涛他们身后有可怕的咆哮声响起。

    顿时，王涛他们脸色一变，王涛连忙开口叫道：“快跑！后面有个大家伙，估计已经是四星灵将了！”

    听到这话，陆安四人也是脸色微微一变。

    同一个大境界，每三个小境界会有一次比较大的提升，虽说不如大境界的提升，但是四星灵将比起三星灵将也要强大不少。

    就在这时，宫樱雪俏脸微微冰冷，开口道：“已经来不及了。”

    她的话刚一说完，就看到一只足有四米多高的巨大黑影快速逼近，当它冲出迷雾，进入几人视野的时候，陆安可以看到，那是一只通体有着白色毛发的巨大冰魔猿。

