    第185章猫狗大战

    三人的目光同时放在梅婕妤身上，不知道她这么气势汹汹地走过来是想做什么。

    不过她现在一只手，估计也做不了什么。

    “六公主，本宫只是受了伤，又不是起不来床，出来走走有什么关系？”梅婕妤冷哼，目光流转放到顾清颜身上，“姐姐怀里的猫儿真是可爱得很，妹妹好喜欢。之前就想要带着妹妹养的狗来跟姐姐的猫儿玩儿耍，今日刚好带来，便让两个小东西一起玩儿，可好？”

    顾清颜摇头，“不用，本宫这猫儿的身体还没彻底好，还是下次吧。”

    即便是没有看到那条狗，顾清颜也不打算同意，她忽然想起来，柳纤容曾经隐晦地提到过，关于梅婕妤的狗。

    这么一想，便知道那狗绝对不是普通的。

    “哎呀，没事的姐姐，妹妹那条狗很可爱，不会伤着姐姐的猫儿。”梅婕妤轻笑，说着便转身，吩咐身边的宫女将后面的狗带上来，“姐姐看，妹妹的狗是不是也很可爱？”

    只是这样看的话，梅婕妤的狗看起来好像也没什么不对的地方，体型看起来和小白差不多，就比小白大上一点。

    这狗像土狗，但张开嘴后牙齿却显得十分锋利，给人一种凶猛的感觉。

    “多多呀，赶紧和小白玩儿。”

    梅婕妤面上不怀好意，松开了多多脖子上的绳子。

    刚一松开，多多就直接冲着顾清颜狂吠。

    顾清颜大惊，慌忙起身，差点摔下去，幸亏被凌乐伸手拦住肩膀，才稳住了身形，但她已经站起身，怀里的小白就掉了下去。

    正当她准备挣脱凌乐的手去抱小白之际，小白突然发出低吼。

    “吼吼吼！”

    如今小白的声音听起来，倒是不太像猫了。

    多多听到小白的声音，似乎往后瑟缩了一下。

    梅婕妤有些疑惑，这猫儿看起来好像不太对，她总觉得怪怪的，莫非是被顾清颜养得变了性？

    不过现在她也不去想太多，只是喊了一声多多。

    “多多，去跟小白玩儿。”

    多多闻言，冲着小白冲了过去。

    “小白！”

    顾清颜喊了一声，神色十分担忧。

    然而小白却是矫健地避开多多冲过来的身形，双眸泛着冷冷的幽光，看得顾清颜有些错愕。

    她觉得，小白好像变得不太一样了？

    多多刚刚一下子没有扑上小白，转身又展开了攻势。

    现在多多的攻势，比刚才要猛烈很多。

    小白没有避开，在多多攻击过来的那一瞬间，抬起了右爪子。

    锋利的爪子出现在众人面前，就在多多即将接触到小白时，小白的爪子狠狠一挥，抓到了多多的脖子上。

    “汪汪汪！”

    多多的脖子惊现出三道血痕，鲜血润湿了毛发。

    可能是被疼痛刺激，多多显得有些狰狞。

    一旁的梅婕妤看的火大，没想到家里送来的狗竟然这么没用，身形差不多，连一支猫都打不过。

    本来当初也是她想要养一只凶狠的狗来当自己的打手，谁知道还被人家的猫打！

    小白的伤势没有彻底好完全，顾清颜很担心。

    但看到多多被伤到，也逐渐松了口气。

    多多又一次攻击小白，看的顾清颜又是一颗心揪紧，担心小白会被伤到。

    受了伤的多多张开大嘴，想要狠狠地咬在小白的身上。

    小白身手矫健，又一次避开，然而狠狠地咬在多多的脖子上，双爪还撑着多多的身体，直接撕咬。

    一眨眼的时间里，多多就咽了气。

    眼前这一幕，让周围的人都傻眼了。

    为什么顾清颜怀里可爱的小猫，到了多多面前，会这么凶猛？

    梅婕妤也有点怀疑人生，不是说好的温顺小白猫，为什么体型比它大一点的狗，会死在一只猫手里？

    再看，小白咬死多多以后，便嫌弃地回到顾清颜的脚边。

    凌乐还扶着顾清颜的肩，可能顾清颜自己都没有反应过来，她已经被小白给惊呆了。

    仔细一看，总算是发现了有些不对。

    这特么哪里是一只猫，分明是一只老虎！

    顾清颜这女人不是一般的心大，竟然把大猫当成小猫养着，还天天抱在怀里，刚才坐着都还拍拍小白的屁股，摸摸它的头。

    想到刚才的画面，凌乐顿时觉得有些头皮发麻，还有一个很严重的问题，就是周围的人竟然没有一个发现小白不是猫！

    难道这么久的时间里，都没有人发现吗？

    对了，沈煜肯定是知道，他竟然都放心顾清颜养老虎！

    现在是幼虎还看不太出来，要是过上个一年半载，这老虎绝对能够看出不同，顾清颜不可能还继续养着吧？

    娇软的美人身边养了一头凶猛的老虎，凌乐顿时觉得生出一种看顾清颜有些不忍直视的既视感。

    一时间，凌乐的神色有些复杂。

    柳纤容也沉默下来，她早就知道顾清颜的小白是一只老虎，还是皇上派暗卫和知夏带回来的。

    知夏她们带回来之后，被秦峥不慎丢失，顾清颜捡到。

    后来皇上知道，却并没有带走，而是默认让顾清颜养着，所以今天这条狗死得不冤，胆敢直接冒犯王者，死了也是活该。

    “多多！”梅婕妤眼中闪过精光，快速挤出几滴泪，“姐姐，你的小白要死了妹妹的多多，难道姐姐就这么算了吗？”

    顾清颜也反应过来，心中松了口气，却也有些愤怒。

    显然梅婕妤刚才故意让狗出来，是为了咬死小白。

    结果小白的爪子和牙齿锋利，咬死多多。

    如今看到狗死了，还要来找她算账，她不追究刚才梅婕妤直接放狗的事，已经算得上大人大量了。

    此刻，她还好意思倒打一耙！

    “不知道妹妹想怎样？”

    “当然是给多多偿命了！”梅婕妤一脸的理直气壮。

    她压根就忘了，刚才明明是她非要让多多和小白玩耍，打的还是咬死小白的主意。

    “不可能！”顾清颜十分强硬。

    要是连一只猫都保护不了，她这个贵嫔不当也罢，本来就是梅婕妤自找的。

    忽然，身后一道熟悉的声音响起。

    “你们在吵闹什么？”

    (本章完)

