    萧潇一个电话过去，林郡长就推门进来了。

    萧潇瞪大了眼睛：“林郡长，你就在门外啊？”

    林文懒得跟他废话，本来他是没准备回来的，占领区还有非常多的事务等待他处理，那都是一笔笔的善缘呐。

    结果前线没出问题，本来以为万无一失的粮食交易所出了岔子。

    砸粮价可是他计划中最重要的一环，不仅关系着他巨量的善缘，还藏有他最关键的转世契机。

    这可是最最重要的事情。

    要知道，现在他越来越强，就导致了一个他之前没有想到的副作用——他越来越难合理地去死了。

    刻意停止变强有自杀的嫌疑，也不符合他的一贯作风。

    而且若不够强，是可能被黄毛抢师姐的。

    他现在才二十万多一点的善缘，根本不够用，元神才310%，更是少得可怜。

    自上次回长山郡之后，这十多天来，林文已经搞得很清楚了。

    360%以上的元神才有资格突破练气期，他现在连炼气期的家伙都不如。

    不刷够善缘再完美转世过去，肯定处处受瘪挨踩。

    万一再来个青梅竹马舍身救人不得不委身仇敌的戏码，这哪能忍？

    所以林文一听到粮食交易出问题了，不顾刚刚恢复一点没多少的元神，一个【咫尺天涯】就回来了。

    正好传送到门外，推门就进来了。

    林文冷着脸寒声道：“把情况详细给我说说。”

    萧潇把事情从头到尾详细讲了一遍，包括敌对机构包场，独吞所有粮食期货，再转手倒卖，借机哄抬粮价。

    他们的砸盘行为反而被敌人利用，长山郡砸了一百万吨粮食下去，粮价反而上涨了32块。

    最后，萧潇咬着牙齿说：“我是被他们的场外力量压制住了，他们的消息随意在市场上传播，而纳斯达克交易所的消息不出门。这是信息层面上的压制。”

    林文面无表情地听完，问道：“我把那群包场的家伙杀光会怎么样？”

    红鼻子等人大惊失色道：“不行！”

    萧潇急道：“林郡长，交易所因信誉而存在，如果连基本的秩序都没有，经济就不会发展，交易所的粮食价格就没有任何意义。事实上，就是因为您前期在长山郡杀人杀太多了，导致现在都没有人敢来长山郡投资，”

    林文不满道：“犯了反人类罪，不杀留着干嘛？”

    萧潇直到这个时候才发现，眼前这个郡长，比曾经的他还要疯狂。

    他只想重构经济，而他却想重构道理。

    “但是，他们不这么想。”萧潇略有苦涩地说：“他们觉得那是正常的手段。这是帝国的公理，你不认同，他们就不来。”

    林文冷笑道：“我不要你觉得，我要我觉得。我的地盘我做主，谁敢剥人皮喝人血，我就剥他的皮喝他的血。”

    在场所有人都被这冒着森森寒气的话震慑到了，这不是空话，他确实做到了。

    林文在萧潇的电脑上看完了宣传部打的广告：“这种垃圾广告，活该被人掩埋。”

    萧潇情绪低落地说：“这没办法，话语权掌握在别人手里。”

    林文起身，简短了说了三个字：“我不信。”

    “那怎么办？”萧潇问道。

    “林郡长。”雀斑女也说道：“要不我们限制入场资格吧？一个账户只能购买一定数额的契单，不允许机构包场。”

    林文摇头：“没用，任何限制都是示弱的表现。想让市场对你有信心，你就得足够强。”

    萧潇和他的师兄弟们投来希翼的眼神，林文冷笑一声：“从明天开始，售卖量翻倍。信息宣传方面的问题，我亲自处理。”

    这是要对着硬干了，众人心想。

    萧潇担忧道：“我们的粮食够吗？”

    “够。”

    林文说完直接推开了门，冲进宣传部。

    宣传部的四位负责人，曹园，许自强，程青青，成见行，正聚在一起开小会，林文砰的一声冲进来把他们吓了一大跳。

    “林，林郡长？”

    林文没有讲废话的习惯。

    “从现在开始，你们主要负责宣传有关纳斯达克粮食交易所的一切事务。”

    四人一听不是问责，都齐齐松了口气。

    程青青娇笑道：“林郡长，放心吧，我们一定能把事情做好。”

    她面容娇媚，说话时刻意拉低领口，向林文露出讨好的笑容，一对迷人的桃花眼里满是水气，眼角弯弯地霎是惹人怜惜。

    “哦。”林文对她有点印象，“你是青程程吧。”

    其余三人都硬憋着脸绷住不笑，程青青的笑容微有一丝不自然，但很快消失得无影踪，抿嘴笑道：“林郡长记性真好，叫我小青就好啦。”

    “好，小青。”林文点点头，“把你们宣传方案拿出来。”

    程青青立刻起身，去拿方案。

    曹园搬来坐椅，许自强沏茶，成见行面不改色地把烫手的取暖器移到林文身边。

    林文没注意他们，拿过方案一看，通篇都是大话套话，写得就像党正机关内部发的期刊，一眼望去就让人昏昏欲睡。

    偏偏程青青还在哪里大吹特吹。

    啪。

    林文把方案扔到桌上。

    “你们的方案做得和屎一样没有区别。”

    四人脸色泛白，一齐躬身道：“请林郡长指教。”

    “首先，你们的标题，就像屎一样，《快讯，长山郡纳斯达克粮食交易所于今日开盘》，看到这个标题，我连点开的欲望都没有。”

    “再看正文，浑厚老成，求实尚正，格律严谨，哇，你们这是在写公文吗？你们是帝国宣传部吗？这是林文大帝叫你们下发的文件，各地官僚就是吃屎也得硬着头皮读完是吗？”

    这一席话太过尖锐，四人如此深的城府都被刺得表情失控，脸皮失色，嗫嗫嚅嚅说不出话来。

    还是程青青反应快，赶忙拉低声线，带上一点点委屈和娇柔，轻声说：“我知道错了啦，我们一定按照林郡长的意思做。”

    “很好，小程，知道错了就好。”林文说：“我现在来告诉你们，真正的广告，应该怎么做。”

    起身走到办公室里挂着的一块黑板面前。

    “我问你们，第一天交易结束了，纳斯达克卖出了一百万吨粮食，我让你们宣传这个事，怎么宣传？”

    四人想了片刻，曹园很快站出来，用他浑厚的嗓音说道：“《关注长山郡》，今日，长山郡第一个粮食交易所，在开张首日获得……”

    “停。”

    林文一听就明白这些人根本没有理解他说的话。

    这也难怪，他们原本就是帝国官僚，只因没有背景而备受排挤，但他们对自己的能力是很自信的，所以还在沿用老一套的官僚思想作风。

    “我告诉你们，你打的广告，人家不是不得不看，不是不看就升不了职，当不了官。人家是想看就看，不想看不看，是你们求着人家看，不是人家求着你们看。”

    看着这群人呆愣的表情，林文真是后悔让这些人去负责对外宣传工作。

    但现在也来不及换人了，只能手把手的教。

    “你们写的东西要具有爆炸性，要吸人眼球，要让一个无关的人不由自主地想点进来看！不然我的广告费都给你白白浪费了。”

    四人互相看了一眼，眼里都是迷惑不解，不明白什么标题才让人不由自主的想开点。

    林文扶着额头：“真是木头脑袋。给我看好了。”

    他转身在黑板上写下标题。

    《震惊！帝国皇帝竟然做这种事……》

    《恐怖！第一公主竟然喜欢这样……》

    《爆炸！最高会竟然传出恐怖响声，原因却是……》

    四个人表情都扭曲了，下巴都脱臼了，这标题确实起得想让人点进来。

    可是，点进来之后呢？

    程青青迷茫地问：“林郡长，这和我们要宣传的内容有什么关系啊？”

    “猪脑袋。”林文怒其不争地说道：“标题和内容没有反差，那叫广告吗？你用标题把他们骗进来，再把我们的广告打进去，这不就成了吗？”

    许自强感觉脑子里还有几道弦扭转不过来：“可是，这不就成了虚假新闻了吗？我们会被处罚的。而且随意编排皇帝和公主，我们是会倒大霉的。”

    林文差点就要仰天长叹了：“我说你们真是榆木脑袋，你把广告打完了，在文末加上一句，‘帝国皇帝竟然每天喜欢吃早餐’，这不就行了吗？新闻也有了，标题内容也有了，还能首尾呼应，也没有编排人家，帝国皇帝难道每天不吃早餐？”

    林文用力敲着黑板：“我们不就是在中间塞了一点广告？犯法吗？”

    四人面面相觑，感到他们的世界观在崩塌，三观在爆裂。

    成见行憨憨地问道：“那我们的广告具体写什么？”

    林文冷冷地道：“我给你们提供一个模版，听好了。”

    他深吸一口气，喊道：

    “帝国长山郡，帝国长山郡，最大粮食基地倒闭了，王八蛋老板林文带着他的小姨子跑路了，我们没有办法拿着粮食抵工资，原价6000多的粮食，现在通通2000块，通通2000块！买到就赚到，林文王八蛋你不是人，我们幸幸苦苦给你干了大半年，你不发工资，还我血汗钱……”

    一口气唱完，林文抹了一把额头上不存在的汗，喘了口气说：“就这样，要朗朗上口，通俗易懂，喜闻乐见，懂了吗？”

    没有人回答。

    林文转头一看，四个人如木雕泥塑一般站在那一动不动。

    林文怒道：“你们懂没懂？”

    四人被吓了一跳：“懂了懂了，我们懂了。”

    “好。”林文继续说：“以上广告，要铺天盖地，要四处散发，不仅拘泥于报纸、新闻等纸质媒体，要上电视，上广播，上杂志，还要派人去大街小巷里宣传。”

    成见行微有为难地说：“可是……这样经费消耗就很大……我管得有点吃力。”

    林文斜着眼睛看着他：“你管不了？”

    成见行吓了一跳，忙道：“能管，能管。”

    “好，我给你批十个亿，就专门做这个宣传，一定要给我宣传到位。”

    成见行顿时喜笑颜开，他说的有点吃力只是因为宣传部复出后权力急速缩小，老谢不怎么批经费。

    林郡长开口解决了经费问题，那一切都好办了。

    他急忙点头道：“是是，请放心林郡长，属下一定把钱管好，把每一分钱都花在钢刃上。”

    “好。”林文点点头，“我再给你配一首曲子，作为宣传语的背影音乐。”

    回忆了一下，选择了《最炫民族风》，它节奏明快，朗朗上口，旋律轻松，动感十足，正适合这样的广告语。

    然后，林文在黑板上把曲谱写了下来，一时手痒把歌词也配上了。

    “你们就用这个曲子做背景音乐，我最后再说一遍，一定要朗朗上口，节奏明快，让群众喜闻乐见，不要搞你们那一套迂腐沉闷的官八股，看着就想让人睡觉。”

    四人一齐躬身道：“是，林郡长！”

    “好，就这样吧，如果你们还学不会搞不好，就可以走人了。”

    说完林文不再理会他们，转身就走，还有一大堆事务和一大坨善缘等着他捞，就是因为这些思想古板的家伙，害他专程跑回来一趟。

    林文走后好久，四人才从压抑中恢复。

    曹园苦笑道：“我真不知道林郡长脑子怎么长的，竟然能想出如此匪夷所思的办法来。”

    许自强叹道：“也许这就是他年纪轻轻就能成为郡长的原因。”

    成见行则满脸喜色，十亿的经费可是一笔超级巨款，宣传部能够得到这么大一笔拨款，足以证明林郡长对他们的看重。

    “我这次一定要做好。”他叮嘱道：“千万不能再出纰漏了，不然我们可真就完蛋了。”

    众人严肃地点点头，他们弃官投奔长山郡，已经是孤注一掷了。

    长山郡越来越强，他们却越混越差，那只能是自己的问题了。

    程青青好奇地看着黑板上的曲谱，不自觉地哼道：“哆哆米米哆……米哆西……”

    她嗓音条件很好，又上过音乐学院，很快就掌握了基本旋律，如此动感的节奏让她忍不住唱了起来。

    “苍莽的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……哇，这个节奏，这个旋律，感染力好强啊，我的心情都忍不住开朗起来了。”

    曹园却觉得没什么出奇的：“没听出来，歌词也没什么深意。”

    “不不，你不懂，大俗即大雅，清白见底胜曲高和寡，这是一首超级流行乐。”

    许自强和成见行也有相同的感受，成见行好奇地问道：“青青，这是原创的吗？不是林郡长剽窃的吗？”

    程青青沉下了脸，语气不善地说：“你最好闭上你的嘴，剽窃两个字是对林郡长最大的侮辱，我敢确定我从未听过它的调子，以它的流行程度，也不可能被埋没。”

    许自强感到难以置信：“这是林郡长自创的？林郡长难道还有音乐天赋？”

    程青青眼里闪着莫名的光：“下次见到林郡长，问问他就知道了。”

    成见行见程青青亮晶晶的眼眸，笑道：“青青，你别想打林郡长的主意，你一个离了婚的女人，想攀上林郡长的高枝，怕不是痴人说梦。”

    程青青哼了一声：“姐虽然离婚了，但还青春年少。”

    她侧身抚腿摆腰，挺胸，一手托脸，一手按胸，“看看姐的身材，姐的脸蛋，还有姐的善解人意，正室虽然没希望，混个偏房没问题。”

    成见行摇头：“我看偏房也没戏，你只会被林郡长白睡。”

    程青青白了他一眼：“白睡姐也愿意，姐这白嫩嫩的小身材，保证他不到日上三竿起不了床。”

    “别扯了！”曹园喝道：“专心工作，不然我们都得滚蛋了。”

    三人这才停止喧闹，全力投入到工作之中。

    真正的宣传部，就将发力了。

