
　　随着吞吃北风之主的元素核心又在沐浴风之精华中复生的逐风者提着自己音叉一样的元素圣刃和德拉诺的元素之怒战在一起，整个影月谷的天穹都开始充斥雷霆风暴。

　　逐风者桑德兰殿下的“起床气”显然很大，毕竟被迫睡了几百万年，泥人也有火气在心头。

　　且在最闹脾气的时候，又被德拉诺的乡下元素们起手来了两个邪能大逼兜，那股窝的愤怒自然不言而喻。

　　混杂着雷怒火的元素圣刃被云雾缭绕的双爪扣在，又在暴风的怒吼孔中对眼前的邪能石头人连砍好几剑。

　　力量怎么样且不多说，就说元素施展的威能流淌。

　　在整个古尔丹之手周遭汇聚出雷霆风暴横扫四面八方，把所有冲进来的恶魔都卷入风暴中活活绞死。

　　那是真正意义上的“凌迟处死”。

　　待狂风消散留在原地的只有一片片血肉横飞的扭曲骸骨，这恐怖的场面把德拉诺抗魔联军的自己人都吓了一跳。

　　显然，诞生于艾泽拉斯初始之风中的元素半神的威能有些超乎众人的想象了。

　　“除萨满外的所有无关人士都退出去！“

　　布莱克站在一处被重塑的小山头上，对周围那些后退的家伙们喊到：

　　“去山谷之外，挡住恶魔首领们别让它们进来，剩下的弱鸡恶魔别怪，它们来多少死多少！桑德兰殿下不会允许任何一头恶魔活着回去扭曲虚空，卑微的凡人们，为元素王子的崛起欢呼吧！“

　　疯疯癫癫的海盗站在雷霆翻滚的天穹背景里哈哈大笑。

　　他没必要离开这里，镶嵌在胸甲上的“诛神之君”心能球让他免疫传奇以下的自然魔法。

　　只要不被逐风者正面攻击，这片被雷霆风暴充斥的山谷对臭海盗而言，就像是行走在自家的后花园一样安全。

　　在他的命令下，大片大片的兽人战士撤出古尔丹之手的山谷在外布防，剩下的萨满祭司们则留在此地帮助桑德兰王子对抗德拉诺的元素之怒畸体。

　　那家伙的形态一看就不正常。

　　墨绿色的邪能石头人同时驾驭风火水土四种力量，其本质应该是元素生物汇聚在一起的“升腾体”。

　　那是元素生物向更高级形态转化的一种形式，布莱克在纳萨拉斯学院的萨满典籍里看到过这样的知识

　　“火焰之王卢肯森…”

　　在海盗身边，因为释放元素封印而精疲力竭的老萨满耐奥祖虚弱的着自己的影月骨杖，或许是因为一直在推进准备的计划终于来到了最后一刻，让耐奥祖那浑浊的双眼都变的明亮起来。

　　随着邪能与风暴混合着吹息四周，老兽人仅剩不多的白色头发都被吹的四处舞动。

　　他佝偻着身体，看着眼前正在和驾驭着雷霆闪电的逐风者桑德兰贴身近战的邪能大石头人，这老萨满用一种愧疚与怀念的语气，对布莱克说：

　　“那是我们德拉诺的四元素领主汇聚升腾后形成的复仇元素，它们深知它们中的任何一个都无法在当年和古尔丹统帅的暗影议会对抗，为了将这个世界从混乱带回秩序，它们使在这里殊死一搏。

　　那可恨的术士借助恶魔的力量击败了它们。

　　古尔丹显然在憎恨当年元素们没有回应他对力量的扭曲渴求。

　　他没有消灭它，而是选择封印它，他知道被邪能侵染的元素之怒会堕落为什么样的怪物，他知道这堕落的元素会承受腐蚀的痛苦。

　　他就要元素们饱尝苦难，让高贵的元素之灵在邪能的折磨中魂飞魄散。“

　　耐奥祖痛心疾首的看着远处呼唤出邪能火山，又汇聚岩浆猛攻逐风者桑德兰的邪能火焰之王，他咬牙切齿的说：

　　“但一切的苦难都将在今日终结！元素之灵会恢复自由，它们会重新滋润我们的世界！它们会为我们带来生机与希望。”

　　“没那么容易的，我亲爱的老萨满。“

　　布莱克摇了摇头，他叼着烟斗，观赏着眼前元素大战的辉煌场面。

　　你还别说，元素们虽然一向软弱多变，但它们真正发起怒起来还是很有“观赏性”的。

　　这种不借助自身施法能力，而直接调动世界本源力量作战的方式先别管力量大小，就这种花里胡哨的视觉冲击力，就不是软弱的法师们丢出的火球寒冰可以媲美比拟的。

　　但作为一名先知，布莱克显然能看到更多。

　　他低声对身旁虚弱的耐奥祖说：

　　“德拉诺的火焰之王卢肯森变成邪能元素固然有古尔丹的邪恶推动，但元素们本身对于兽人的失望和不信任也有很大的原因。

　　就算桑德兰和阿尔阿巴斯在这里干碎了卢肯森的邪能躯体，那些虚弱的元素之灵被释放之后，愿不愿意帮你们还不一定呢。

　　元素之灵们是出了名的喜怒无常，在你们辜负了它们，辜负了这个世界之后，想要再求得它们的原谅可不是一件随随便便就能做到的事。

　　最麻烦的是，已经虚弱至此的德拉诺世界本身，可没那么多时间留给你们和元素之灵协调关系你得速战速决。”

　　“我懂。”

　　耐奥祖点了点头，他摸着自己脸颊上的白鬼徽记，他低声说：

　　“我已为此做好了万全的准备，感谢你，布莱克，感谢你帮助我们将这计划推动到现在这一步，若没有你的协助，靠我们自己根本做不到。

　　你是这个世界在真正意义上的拯救者，我要代替整个德拉诺的生灵感谢你。

　　“哇，开始说大话了。”

　　海盗撇着嘴，拍着耐奥祖佝偻的肩膀说：

　　“你能代表这个世界吗？“

　　“现在还不能。”

　　老兽人哈哈一笑，仿佛过去的苦难与一切的阴霾都在这一瞬一扫而空，他拄着自己的骨杖，沉声说：

　　“但很快我就可以了.去忙你的吧，布莱克，我知道你在这场战斗里还有属于你的其他目的。再见…

　　不永别了。”

　　“嗯。”

　　海盗后退了一步，他语气认真的对耐奥祖说：

　　“永别了，大先知。”

　　这个在兽人文明中很有纪念意义的称呼让耐奥祖愣了一下，随后他笑呵呵的挥手向海盗告别，目送着布莱克消失在阴影之中。

　　耐奥祖又回过头，看着眼前场面激烈火爆的元素半神之战。

　　邪能的火焰之王卢肯森的暴虐与威胁让逐风者桑德兰承受着巨大的压力，这个刚从沉睡中苏醒，从死亡中归来的风元素王子很快从复生的茫然中清醒了过来。

　　它开始呼唤自己的下属们。

　　在看到王子殿下清醒之后，忠诚的灯神阿尔阿巴斯立刻提着自己的元素战刀，带着一群对桑德兰王子奉献忠诚的死忠风元素们杀入战场。

　　它们就像是一支出征的元素军团，在桑德兰的统帅下开始围攻势单力薄的德拉诺元素畸体。

　　以多打少，以二打一。

　　如此不讲武德的攻势，代表着邪能的火焰之王的落败只是个时间问题了。

　　不过以双方对元素之力的驾驭破坏，在它们打完这一仗之后，整个影月谷的地形估计都要被全部重塑一遍了。

　　“德雷克塔尔，来帮我。"

　　耐奥祖估算着时间，他呼唤着古老的，曾决裂过的朋友。

　　来自霜狼氏族的盲眼萨满提着两把战斧走过来，他“看”向脱去身上破烂长袍的耐奥祖，又看了看耐奥祖拿出的各种施法材料。

　　一股悲痛在德雷克塔尔脸上绽放，但他并没有阻止耐奥祖的行动。

　　“我一个人不行。”

　　霜狼先知低声说：

　　“要完成你这样的萨满祭司的升腾仪式，必须再来两个传奇萨满。”

　　“我为这一天已经准备了很久很久，我的老朋友。”

　　耐奥祖抓起一把从元素王座挖来，浸润着水之力的泥土涂抹在自己脸上，他低声说：

　　这不仅仅是兽人的救赎，也是德莱尼人们为这个世界的贡献之日瞧，他们来了！

　　德雷克塔尔回过头，尽管双眼早已瞎掉，但他依然从周遭元素混乱的波澜中感觉到了两道星界之门的开启。23sk.Com

　　破碎者的大萨满努波顿，还有灰舌死誓者的首领，同样是传奇萨满的前大主教阿卡玛两人从元素之门中走出。

　　他们的到来补齐了耐奥祖的升腾仪式的最后一环。

　　“开始吧！"

　　老兽人在身体两侧点燃火焰，他呼唤道：

　　“这个世界等待这一天已经太久了，让我们重拾古老的元素之道，让我们开始治愈这个世界和我们的心灵吧。”

　　布莱克在古尔丹之手外的混乱战场上找到了正在欢呼着砍杀恶魔的笨蛋芬娜。

　　这家伙手提一把闪闪发亮的灰烬使者大刀片，所到之处万物成灰。

　　没人知道芬娜自开战以来到底砍死了多少恶魔，但她手中这把充斥着光明之力，对恶魔具备特攻效果的战剑是这场战争里最拉风的“恶魔克星”。

　　在芬娜力大无穷的挥舞中，再怎么狂暴的恶魔都会被这把剑砍死再被点燃躯体，芬娜的盔甲上都布满了各种闪亮亮的“恶魔灰尽”。

　　看起来灰头土脸的。

　　但绝对不会有人因此小看这个麻杆精灵，她一个人就顶得上一支几百人的部队，一个人，一把刀就守住了一条应对恶魔和亡灵冲锋的山脊。

　　最棒的是，总是元气满满的芬娜享受这种战斗的乐趣，她并不会因为挥剑砍杀就感觉到乏味或者辛苦。

　　“喂，别砍，是不是砍上头。"

　　海盗出现在芬娜身后，一把扣住她挥砍的手腕，对身体布满怒气缠绕的笨蛋战士喊到：

　　“去里面，用我刚才给你的那把元素圣刃去帮助桑德兰干掉卢肯森，你去把那大个头的邪能巨人的躯体和脑袋劈开，好让桑德兰能用元素之力轰散它扭曲的核心，把那些汇聚又被禁锢的元素之灵释放出来。”

　　“嗷嗷！”

　　芬娜点了点头，对臭弟弟的指挥她一向是很服从的。

　　这会虽然有点热血上脑，但习惯服从已成本能，丢下自己的对手就往古尔丹之手跳了过去。不过离开之前，豪爽的战士还朝着旁边不远处正在苦战的小王子阿尔萨斯喊到：

　　“喂！小弱鸡！拿着这个！这个劲大！

　　被大量恶魔包围的阿尔萨斯回过头，就看到一把金光闪闪的灰烬使者朝着他丢过来。

　　小王子眼前一亮，将狮心斩杀者背在身后，以剑圣的敏捷跳起来，一把抓住了空中的圣剑，落地时一个翻滚，一招夜战八方，将周围扑过来的恶魔们尽数斩杀。

　　灼热的灰烬在升腾，照亮了小王子血红色的眼睛。

　　他能感觉到手中的光明圣刃在呼唤他重归圣光之路，但可惜，他的身体他的心都已经属于愤怒之道了。

　　他回不去那个光明的世界。

　　留给它的也只有一个行走的背影。

　　不过这并不影响他继续手握光明之力，为眼前这些该死的邪恶带去毁灭。

　　“唔，你叫灰烬使者吗？”

　　在一片灰尽之地里站起身的阿尔萨斯·米奈希尔以剑圣的姿态抚摸手中闪亮利刀，作为一名剑圣，他自然能与手中利刀对话。

　　在大笑声中，小王子举起圣剑，摆出一个剑圣战姿的起手式。

　　他低声说：

　　“真是个好名字啊！来吧，灰烬使者，让我们砍几个恶魔活动一下筋骨吧。”

　　下一瞬，灼热光明包裹的阿尔萨斯身体抖动着分散出三个镜像，怒吼着冲向眼前残暴的恶魔，光明之刃的毁灭风暴在这该死的绝望战场亮起，像极了英雄登场。

　　不过相比阿尔萨斯享受战斗的狂热，与他在同一个战场的雷德·黑手大酋长就显得很拉跨了。

　　他肥硕的身体和常年疏于锻炼的战技，让他每一次挥动黑暗之手战锤都显得那么的翻中无力，尽管也拼命砸死了几头恶魔卫士，但这样的战果相比其他人真的有點太矬了。

　　“喂！你手上不是有戒指嗎？"

　　布莱克現身一瞬，便闪耀着斩敌，将气喘吁吁的大酋长身边的恶魔与亡灵砍翻在地，他撇着眼睛看着眼前丢人的雷德，指着雷德的手指上那颗血红色宝石点缀的指环说：

　　“这东西给你真是浪费啊。”

　　“我也没办法啊，船长。”

　　雷德吐槽道：

　　“那个卡德加跳过来把这戒指丢给我，他根本没告诉我该怎么使用它教教我，船长，我知道这玩意很厉害。“

　　“用你的愤怒去感受它…”

　　布莱克敝了撇嘴，说：

　　“那是战士之力，是愤怒之力，你心里没有愤怒是无法激活它的。”

　　“但我愤怒不起来啊。”

　　软弱的大酋长头疼的说：

　　“我知道有您参加的战斗必然会赢，而一场注定会赢的战斗让我真的很难生气，我已经好久没有战斗过了。“

　　“你这废物！”

　　布莱克气得七窍生烟，他闪烁到雷德身旁，将手贴在雷德额头上，说：

　　“我给你加个状态！别反抗！”

　　下一瞬，来自七首巨兽心能的情绪控制顺利的攫取了雷德心智的操纵，布莱克将怒之煞的煞能一股脑的灌进雷德的心中。

　　大酋长感觉到快被自己遗忘的愤怒一瞬间就不受控制的奔涌出来。

　　他的双眼瞬间布满血丝，恐怖的怒气从肥硕的大酋长周身涌动出来。

　　他感觉自己又回到了曾经那个热血少年的战争生涯里，他也感觉到了手指上的世界指环的呼唤与回应。

　　“哐”

　　狰狞的黑暗之手被抛出去，战锤轻松的砸碎了眼前扑来的恶魔卫士的脑袋。

　　被血红怒气包裹如蛮兽的雷德穿着粗气，吼叫着抓起自己染血的战锤，他眼前的世界已尽成血色。

　　“来啊！恶魔！“

　　姿态狰狞无比的雷德提着战锤一锤轰碎了脚边的石头，在碎石横飞中，他无比狂暴的对眼前的恶魔们咆哮到：

　　“来挑战部落的大酋长！来挑战氏族之王！来挑战德拉诺的兽人之王吧！“

　　“我要把你们一个个都亲手碾死！”

　　“我要把你们的头盖骨当碗使！啊啊啊啊！见证我的不败之力！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，81.退下！恶魔，我乃大酋长！我乃氏族之王！-劳动节快乐【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 