    ;

    到了晚饭时间，无极散人和布龙都已经结束了一天的修炼课程，习惯般的下楼吃饭，当然这饭菜都是叫的外卖，因为大伙的厨艺都不咋滴。

    拿出一坛百花酿，给无极散人还有布龙都倒了满满一小杯，谈笑着清浊美酒，只是钱静却相当倒胃口的说道：“秦天，刚刚上头问话了，今天的互联网风暴是你弄出来的吧？希望你以后不要再做这样的事情了，因为这样会引起一些敌对国家的纠纷。”

    “没错，就是我做的，我现在就和你说清楚，我们是合作关系，别天天拿那些大帽子要压我，国际纠纷？关我屁事！”秦天冷声道。

    无极散人立即出来打圆场，笑道：“吃饭的时候不谈那些事情，对了，好像少了一个人！呃…不说这些，今天的这些菜肴的味道不错，是从哪里买的？”

    人老成精的无极散人，一见到韩妮的表情不对劲，立即转移的话题，秦天也只得苦笑一声，本来韩雪应该早就回来的，可没想到定位显示她半途开始不停的绕路，显然是有尾巴跟着，想要甩掉他们。

    晚饭刚刚吃到一半，小不点提示道：“老板，韩雪已经回来了，刚刚进小区，确认没有被有心人发现。”

    得到这个消息，秦天不动声色的放下筷子，缓缓说道：“我出去一下，马上回来，你们先吃着！”

    说完也没做停留，刚一出门走了十几米，就看到一身贵妇人打扮的韩雪，手里提着一个大号的名牌包包，戴着一副超大的墨镜，浓艳的妆束，和之前的模样完全不一样，就连气质都显得贵气十足，只是那一丝常人难以嗅到的血腥气，显得如此的格格不入。

    韩雪很随意的把大号包包递给了秦天，说道：“事情都办妥了。”

    打开包包一看，里面装的正是杨宏志的人头，面部表情定格在没有一丝惊恐的平淡模样，这也显示了韩雪的身手，绝对是在对方没有任何反应的机会下，一击致命，砍下的头颅。

    感慨道：“你果然没让我失望，我秦天给你一个承诺，跟着我，保证你过的比以前要好很多！”

    韩雪只得点头回应道：“只要妹妹在我的身边，叫我做什么，我都愿意！”转而又意味深长的看了一眼秦天，虽说秦天知道她这是一句半开玩笑的话，但也有些罕见的干咳了几声，显得有些尴尬…

    刚刚进门，翻手一挥，就把包包给受尽了次元储物空间，因为这玩意太那血腥了一点，还是不要给他们见到的比较好。

    低头吃饭的韩妮一见到韩雪，当即欢呼着迎了上去：“姐姐！”韩雪一把抱起了她，呵呵笑道：“都这么大了还在撒娇，快去吃饭吧。”

    秦天一瞬间有些看呆了，忽然想起了已经去世多年的母亲，那种笑容，仿佛已经曾经见到过，虽然已经模糊了…

    也许是冰封的心灵被触动了，秦天暗暗叹了口气，没有再理会众人，带着旺财走进了地下室，布龙也察觉到了秦天的异样，想要上前询问，可被无极散人给拉住了手臂，叹息一声道：“唉，秦天这是有心结没有打开，让他一个人静静吧。”

    坐在地下室里的椅子上，对着旺财心灵传音道：“旺财，你还记得你的父母么？”

    旺财摇了摇脑袋，传音道：“我们星光独角兽一族出生于无边星空，天地便是我星光独角兽的父母。”

    秦天眼睛一亮，哈哈笑道：“好一个天地，不错，天父地母，是我放不开曾经，现在想想，事情都过去这么多年了，何必想那么多，也许那人早就忘记了我的存在…”

    思绪流转间，沉寂许久的特制通讯器响起了，一看通讯编号，知道是扎克将军的呼叫，当即收拾好心情，按下了接听键。

    扎克将军那浑厚的声音响起：“秦先生，贵组织需要的血晶石和青金云母已经采集了一批，什么时候方便过来收货呢？我也需要一批武器支援…”

    “采集了多少？需要什么武器？”秦天淡淡的问道。

    “血晶石目前采集了约1500立方，青金云母略多一些，有1800立方左右。另外我还需要大量的弹药补给，和一些制式的枪械，具体为…”扎克将军朗声说道，仿佛是个考试获得满分的小学生一般，略带炫耀的汇报着成绩。

    秦天心中一震，这才没多长时间，就弄到了这么多血晶石和青金云母，还好有一个科技位面的空间道具试验品，要不然还真没办法神不知鬼不觉的弄回来，笑道：“哈哈，扎克将军果然厉害，这样吧，估计需要2个小时才能到你那里。”

    ……

    结束了和扎克将军的通话，看了看时间，这才晚上7点钟，天空已经基本黑了下来，效率弄快些，基本可以在半夜之前赶回来。

    此时客厅里的众人已经吃好饭了，看向正在帮助收拾碗筷的钱静和韩雪，出声说道：“扎克那边来消息了，我要赶过去送货，你们也不用跟着，估计半夜之前能赶回来。”

    韩雪并不清楚谁是扎克，但钱静可是相当清楚的，急忙说道：“不行，你不能单独去见扎克，血三角那边很动荡。”

    淡淡了撇了一眼出言阻止的钱静，也没有理睬她，快步走到小花园里，迅速的穿戴好限量版外骨骼机甲，心念一动，趁着夜se的的掩护，直接飞向了血三角的扎克拉雅部落。

    看着秦天就这么干脆就飞走了，钱静气的猛一跺脚，咬牙骂道：“好你个秦天，竟然不听姑奶奶的劝告，哎，这下要受上头的批评了…”说着便回来小别墅中，拿出特制的防窃听手机，拨打了某个秘密号码，把刚刚的事情都如实的汇报了上去。

    ……

    夜晚，刚刚抵达血三角，偶尔能听到零星的枪声传到远方，仿佛这里变得更加混乱了，是黎明前的黑暗？也许吧…

    突兀的降落在扎克拉雅部落的中心位置，立即就被附近巡逻的士兵们发现了，这次他们也学乖了，没有全部围上来，而是第一时间去汇报等待依旧的扎克将军，看样子就是被事先打过招呼的那种。

    时隔几天，此时的扎克拉雅部落，已经和原来的样子发生了巨大的改变，首先就是多出了很多新建造的小木屋，在篝火的照映下，显得那么的平静，但每个巡逻经过年轻士兵，都显得杀气十足，一看就知道他们经历了血与火的历练，脱去了新兵蛋子的光环。

    爽朗的大笑声响起，扎克将军快步走出最大的那间木屋，笑着迎接道：“秦先生，我的朋友，欢迎你的到来，先到里面坐下喝口野山茶吧。”

    无所谓的点了点头，解除了穿戴的外骨骼机甲，随手一挥就变没了，顿时看的扎克的眼睛都直了，可秦天没想着解释，他也不敢开口询问刚刚的情况。

    随意找个位置坐下，不一会儿，一个样貌清秀的少女拿着两个竹杯，恭敬放下之后就快步离开的木屋，留下了扎克将军和秦天。

    拿起竹杯轻嗅了几下，浅尝了一小口，不由赞叹道：“野山茶果然很香，不错！不错！”

    扎克将军拿出一张血三角的手绘地图，摊在了桌子上，接着地图讲解道：“秦先生，目前我们已经成功的占领了部落为中心的绝大部分的地盘，可惜人手有限，目前正在紧急的扩充人手，有望在半年内完全占领下整个血三角。”

    瞄了一眼地图上标注出的势力分部，点头道：“还是当初的老规矩，我们组织只要血晶石和青金云母的所有储量，武器支援也由我们供给。还是先办正事吧，带我去货物仓库，我要取走那些采集来的这两种矿石。”

    “呃…那两种矿石，我已经安排人手运回来了，就在部落后方的大仓库里，不过那些矿石很多，就是不知道秦先生有没有带运输的车队过来？”扎克将军疑惑道。

    秦天神秘一笑，也没有多做解释：“带我过去吧，放心，自有办法解决！”

    “好吧！”扎克将军也不好推辞，反正这两种矿石在市场上也不值钱，根本就没有一丝肉疼的感觉，大大方方的带着秦天走向部落后方的大仓库。

    准确的说来，这个大仓库实际是一个巨大的溶洞，经过简单的改造，成了一座坚不可摧的天然仓库，唯一的出入口就在扎克拉雅部落的后方，一般人是不可能偷偷潜入的。

    走了大约十几米长的天然通道，就发现了里面的惊人之处，除了堆积如山的两对鲜红如血的血晶石，和在昏暗灯光的照映下，另外一堆青金云母泛起的青金光泽更加显眼，至于另外的一堆粮食和垃圾武器直接就被无视了，对着扎克将军说道：“你叫手下的人到门口守着吧，接下来的场景，他们最好还是不要看到的好！”

    虽然疑惑，但扎克将军还是照做了，用着土语对着身后跟来的两个战士吩咐了几句，后者乖乖的到门口守着。偌大的仓库中，也只剩下秦天和一脸疑惑表情的扎克将军。

    只见秦天伸手一挥，就取出一枚泛着淡淡的青金光泽的铁球，上面还刻着一大堆看不懂的纹理，最显眼的就是中心位置有着一个淡蓝的光点。

    熟练的通过光点扫描了绑定的指纹，视网膜，和声波密码，淡蓝的光点变成了墨绿色，显示已经解锁成功，当即意念一动，就像倒垃圾一样，倒出了一大堆大大小小的箱子，不一会儿的功夫就堆成了一座箱子小山。

    再走到两堆矿石前面，意念一动，两堆矿石依次减少，不到10分钟的时间就只剩下零星的几颗而已。

    秦天得意道：“还好这玩意空间够大，只是用起来有些麻烦，”转而向着扎克将军解释道：“呃！这是组织的最新研究成果，空间储物工具，可惜这玩意制造也很繁琐，我也只有这么一个宝贝玩意！记得帮我保密啊！”

    扎克将军目瞪口呆的看向秦天，现在他猜到了大概，难怪刚刚能随手把东西变没了，难怪每次交易都会在附近突兀的出现一大批武器，难怪…只是扎克将军也只猜对了不到一半而已~

    ……