    陈归林想了想，决定先炼制一批九转凌灵丹，给自己提升一下实力，他给盛家打了个电话，直言自己需要一些药材炼制丹药，而盛家人一听，二话没说立刻承包了他需要的所有药材！

    第二天盛夜岚就把药材亲自松了过来。

    可其中有一味名叫神罗根的药材，盛家却是怎么也找不到，盛夜岚问陈归林有没有其他药材可以代替，他们再去寻找。

    陈归林摇了摇头，觉得有点不可思议，毕竟在他的意识里，神罗根应该是很普通的药材才是，以前他在山上那可是当零食吃的东西，偌大的帝都居然没有，还真是奇了怪了。

    没有神罗根，陈归林只得退而求其次，用现有的一些药材炼制了一批御灵丹，也就是凌灵丹的次品，效果没有凌灵丹显著，但对七品返虚以下的武修仍有巨大的提升，能够大幅度提升武修在一段时间内的武修效果。

    他将这些御灵丹装进一个瓷瓶之中，想着先将就用着，等日后找到神罗根再炼制凌灵丹也不迟。

    毕竟对于七品丹药，陈归林早已事轻车熟路，驾轻就熟。

    一个返虚境以下的武修若是想要提升一个层次，或许需要不间断的修炼一年，但服用了御灵丹以后，只需要修炼三个月！

    御灵丹的作用就是在短时间内让武修的修炼达到长时间修炼的效果。

    尽管没有九转凌灵丹那样的显著的效果，但御灵丹这种能够缩短武修修炼时间的丹药，对返虚以下修为的武修来说，仍是致命的诱惑！

    毕竟九转凌灵丹一生只能服用一颗，而御灵丹缺可以不断服用，而且效果不会有任何变化！

    陈归林原本想炼制九转凌灵丹来提升自己的修为，但因为没有神罗根，他也就只能将就着用这些御灵丹了。

    第二日傍晚，盛夜岚前来接陈归林，一起前往盛家本家参加家宴。

    在车上，盛夜岚对着陈归林一阵嘱咐，比如到了本家尽量不要随意走动，见到陌生人尽量保持客气，尽量跟他们走在一起等等等等……

    用盛夜岚的话来说，能够参加家宴的，随便柃出来一个都是在盛家有着举足轻重的人物，而她们这一脉，因为之前盛致远的重病，在本家已经式微，现在正需要与其他旁支以及本家搞好关系，逐步重返巅峰。

    陈归林笑着说，“我一个也不认识，你们去哪儿，我就跟着去哪呗，反正我也不太喜欢这种场合，我当个混子就行。”

    这话倒不是敷衍盛夜岚的，而是陈归林真心不喜欢这种排场巨大的场合，不然他当初也不会住在陈婉儿的酒店里，而不接受盛家的招揽，住在盛家。

    “哎呀，不是要你当混子啦……”盛夜岚重新解释道，“我爸说今天特别重要，希望你能好好在家主面前表现一下……以后……”

    “以后啥？”

    陈归林轻轻皱眉。

    盛夜岚面色一红，害羞不已的道，“以后好跟家主商量我们的婚事啦！”

    原来，盛家有条不成文的规矩，那就是各个旁支相互通婚，为了保证血脉的纯正。毕竟对于盛家这种大氏族而言，维持实力的逐步增加一向是他们始终不变的宗旨。

    “原来是这样……”陈归林目光一转，盯着她的秀脸，摸着下巴若有所思的道，“看来你爸也迫不及待地想要把你嫁给我，给我暖床了呀……”

    盛夜岚闻声，顿时一阵娇嗔。

    不多时，盛夜岚的玛莎拉蒂停在了帝都城西的一处别院门前，别院看起来很古朴，大门口只有一扇老旧的木门，上面雕刻着一些奇奇怪怪的生物，分辨布清楚到底是什么，门口两侧立着一块长满青苔的石碑，上书“长盛天院”，透着一股沧桑，令人神往。

    盛夜岚将车停好之后走过来挽着陈归林的手臂推门而入，下一刻，一幅世外桃源般的美景出现在陈归林眼前。

    只见别院之中，古木参天，鹤引九霄，溪水潺潺直向山峦，轻烟袅袅顿走云端;百花齐放，假山林立，池鱼凌跃，山瀑飞扬，阡陌纵横，时值傍晚，山阳倾斜，云烧千里，金碧辉煌！

    陈归林怎么也没想到在偌大的繁闹帝都之中，居然还有这样一片美轮美奂的自然之景，甚至比他之前所在的山林更加令人心驰神往，一时不由有些诧异。

    置身这一方天底，直给人一种身临仙境的感觉，飘渺云烟起起伏伏，如幻如梦隐隐约约，简直就是一块修炼的洞天福地啊！

    难怪盛家本家在帝都能够拥有如此之大的实力，就这一片别院只怕也足以震撼世间了吧？

    正想着，盛致远从旁边的一条古道走来，身旁跟着盛管家，两人见得盛夜岚与陈归林亲昵的举动，皆是一笑。

    打过招呼后，盛致远道，“此次家宴对我们盛家尤为重要，小兄弟愿意前来，实让盛某荣幸之至。”

    说着，他指向远处的一栋高耸豪宅，“那边就是举办的家宴听枫居，小兄弟先过去，我们得先去祭祖。”

    陈归林顺着他手指的方向看去，只见远处一座巨大山峰脚下，一栋雪白豪宅落在其中，两面环山，一面临水，豪宅前方有一块纵横百米的平台，此刻上面张灯结彩，热闹非凡。

    “行，那我自己先过去。”陈归林当然知道这种大家族的祭典礼议相当繁复，当即点了点头，自己顺着古道往听枫居走去。

    然而走在这片天地之中，自然而然迎面而来的天地灵气却让陈归林忍不住心旷神怡，正当他闭着眼张开双臂放空心灵，准备与这片天地融为一体感受自然之道时，身后却突然传来一道极为刺耳，与这片天地的静谧悠然背道而驰的呵斥声。

    “什么人在这儿偷懒！”

    “看见爷来了，也不知道迎接么？”

    只见三个身着细纹西装的年轻人从古道上走了过来，领先一人手中提着一个公文箱，此刻正朝着陈归林怒目而视。

    陈归林瞥了一眼三人，不以为然的道，“我也是来参加家宴的。”

    “什么？你也是来参加家宴的？”

    “可别搁这儿装叉了，你穿得跟我家花匠一个样儿，就凭你也能参加家宴？快点过来给爷提箱子！”

    “小子，这位可是盛元浩少爷，知道是谁么？盛家地产的掌舵人！识相的麻溜滚过来！要不然，现在就把你扔出去！”

