    看着长孙温在前头兴致勃勃，冲着一众校尉颐指气使，侯莫陈麟心中愈发不满，想要提醒长孙温两句，心中却有顾忌。

    他摸不准长孙无忌命他率兵前去突袭右屯卫的用意，当真是抬举简拔他这个关陇子弟，还是未免旁人说他长孙无忌任人唯亲所以只是将他当一个幌子，真实负责之人乃是长孙温？

    万一是后者，那么自己此刻以长孙无忌的命令为由勒令长孙温消停一些，岂不是看不出火候，让人笑掉大牙……

    恍惚之间，数万兵马已然聚集，虽然阵容混乱军容涣散，可毕竟人数放在这里，数万人在大雪之下黑压压看不到边，尽管服色各异、兵刃不整，看上去依旧予人强大的压迫力。

    风雪漫卷旌旗，数位校尉纷纷策骑来到近前，大声禀报：“启禀将军，兵马集结完毕！”

    未等侯莫陈麟出声，一旁的长孙温已经一夹马腹，催动战马向前两步，“呛啷”一声抽出腰间横刀，一手拽缰，一手举刀，面目狰狞狂呼道：“诸位，且随吾前去立下一桩定鼎乾坤之盖世功勋，自今而后加官进爵、封妻荫子，决不食言！”

    “威武！威武！”

    “愿追随将军！”

    一句话，将眼前这些关陇兵卒的士气便给激发出来，各个振臂欢呼，仿佛胜利已然是囊中之物，唾手可得，只等着论功行赏，走上人生巅峰……

    侯莫陈麟在一旁面色阴沉。

    此次出兵他才是主将，却完全被长孙温抢去风头，心中郁闷难以言表。可毕竟长孙无忌乃是关陇领袖，眼下之局面皆是长孙无忌一手缔造，自己若是硬着与长孙温争权，是否会彻底得罪长孙无忌？

    要知道一旦此次兵谏成功，长孙无忌便可重现贞观初年“天下第一勋臣”的地位，一人之下万人之上，不仅执掌军政大权，甚至连皇权都可压制。若是眼下恶了长孙无忌，往后非但自己落不下好，便是侯莫陈家亦要受到迁怒。

    那个“阴人”最擅长的便是排斥异己、打击报复……

    心中犹豫的功夫，长孙温已经大吼一声：“随吾杀敌！”拍马舞刀一骑当先，向着北边冲了出去。身后长孙家的亲兵以及数名校尉紧紧相随，旌旗招展蹄声如雷，顺着长安城墙犹如潮水一般翻滚涌动，直奔城北玄武门外的右屯卫大营。

    侯莫陈麟差点气得一口老血喷出，有心干脆撂杆子不干了，自己返回城中复命，可又想起自己乃是此次出兵名义上的主将，兵权被夺固然为人耻笑，可万一长孙温轻敌大意吃了败仗，责任也得他侯莫陈麟来背负……

    娘咧！

    长孙家老的老小的小怎地都特么不是东西？！

    心中郁闷非常，却也不得不招呼身后亲兵部曲，打马紧随其后跟了上去。

    三万人马浩浩荡荡如潮水一般涌动，沿着龙首渠与城墙之间的道路一直向北，过了通化门，绕过长安城的东北角，踏上龙首原之后面前陡然开阔。

    长孙温倒也不蠢，招呼军中校尉来到近前，下令道：“赶紧约束军队，保持阵型！”

    龙首原地势略高，四野空旷，这等地形之下若是军队不加约束，很快就会阵型彻底涣散，犹如放养一般漫山遍野。

    “喏！”

    自有校尉前去传令，身上一杆大旗猎猎飞舞，在千军万马之中纵横驰骋，将那些散开的兵卒聚拢，虽然军队行进的速度因此略缓，却总算有了一点整容严谨的样子。

    长孙温又问道：“军中骑兵几何？”

    有校尉道：“不下六千之数！”

    长孙温颔首，满意道：“右屯卫主力正在中渭桥附近与左屯卫激战，营中空虚，吾等定要抓紧时机。可令骑兵先行，以雷霆万钧之势冲击右屯卫营地，只需破去其外围防御，后续步卒自可长驱直入，胜利唾手可得！”

    左右校尉齐声道：“喏！”

    “不过听闻之前左屯卫被右屯卫杀得大败，咱们是否小心一些？”

    “小心个蛋啊！柴哲威那厮胆小如鼠、畏敌怯战，如何是右屯卫对手？一将无能累死三军！”

    “没错，咱们这么多兵马，一顿猛冲就行了！”

    ……

    长孙温急忙催动战马上前，来到长孙温身边，劝谏道：“五郎，不可如此儿戏！出来之时赵国公千叮咛万嘱咐，切勿轻敌大意，咱们还是应当稳扎稳打，步骑齐齐抵达右屯卫大营之后，再一齐发动攻势！”

    人家左屯卫数万精兵都被右屯卫神威火器一战击溃，咱们这些乌合之众难不成比左屯卫战力更强？若是骑兵率先冲击，万一陷入敌阵之中，则极易导致大军首尾难顾，单凭步卒想要硬撼右屯卫大营，怕是不容易。

    长孙温却不以为然。

    他先前被绑缚在房府之中，虽然知道左屯卫大败，却不知其中详细，但在他看来无非是柴哲威名不副实、绣花枕头，否则以一倍之兵力骤然突袭，怎么可能不胜？

    此刻见到侯莫陈麟反驳自己，登时不悦道：“你也记得父亲的嘱托？他老人家说了那么多，最重要可不是什么轻敌不轻敌，而是要速战速决！否则一旦贻误战机，等到右屯卫全军龟缩营地，再想将其攻陷就得死拼，到时候损兵折将算谁的？”

    他这么一说，旁边的校尉们纷纷出言赞同。

    关陇各家合兵一处，为了同一个目标奋战，可毕竟相互之间归属不同，保存实力乃是必然。若是如同长孙温所言，贻误战机导致兵卒折损严重，他们这些校尉也不好向各自的家主交待……

    侯莫陈麟气得发疯，自己稳扎稳打，反倒受到所有人的排挤？

    真是岂有此理！

    不过他再是生气也不敢撂挑子不干，只得说道：“既然如此，那就请五郎统御骑兵冲阵，吾率领步卒加快步伐，争取相互协同。若敌军火力太过猛烈，还请五郎暂缓进攻，待到合兵一处再做计较。”

    长孙温不愿跟他磨蹭，这么多人都簇拥在自己这边赞同自己的决定，如何还将侯莫陈麟放在眼中？

    所以一扬马鞭：“就这么办！”

    而后招呼左右校尉：“兄弟们，骑兵出列，随吾进攻！”

    一马当先冲了出去。

    “喏！”

    数千骑兵接到命令，登时加快速度，从大队之中脱颖而出，紧随在长孙温身后，六七千匹战马铁蹄铮铮，风卷残云一般向着右屯卫大营杀去。

    侯莫陈麟赶紧传令组织军卒加快速度，怎奈这些兵卒归属不同，相互之间缺乏协调，你快我慢、你慢我快，在宽阔的龙首原上宛如一群失去控制的绵羊，乱哄哄难以协同，速度根本快不起来。

    侯莫陈麟急得火烧火燎，却也无可奈何，总不能设立督战队，对那些乱哄哄不守阵列的兵卒杀一儆百吧？

    这些个乌合之众非是正规军，只怕自己杀掉一个，就会立即引发大面积的恐慌，万一有人临阵脱逃，说不定就会造成一场大溃散……

    他在后边愁的不行，前边的长孙温却是快意非常。

    任何一个男人都曾憧憬过麾下千军万马，手指所向死不旋踵的霸气威风，只是绝大多数人都未能实现。眼下这数千骑兵看似不多，但是在龙首原上奔弛起来却好似铺天盖地一般，席卷着狂风飞雪气势如雷，身先士卒的长孙温任凭冷风从脸上刮过，只觉得意气风发！

    很快，右屯卫的营地便出现在远处，再远一些的玄武门也在风雪之中显露出巍峨雄壮的身影，长孙温双腿夹紧马腹，一手挥舞横刀，声嘶力竭的大吼道：“冲上去，踏碎右屯卫的阵营，吾等便是天大的功臣！”

    身后数千骑兵亦是士气高昂，一个个将马速提升至极限，身在马背之上抽刀在手，双眼死死的顶着越来越近、越来越清晰的右屯卫大营，只等着到得近前，便猛冲而入，杀个人头滚滚，血流成河。

