    第3546章  当一回事   

    但是，穆诗姗并没有因为这个样子就让自己变得慌乱起来。

    

    反正就算是恒彦林拒绝了自己，否认了自己，但是没有关系，反正来日方长。

    

    然而，让穆诗姗怎么都没有想到的是，恒彦林接下来说的这一句话，却是真的震惊到了穆诗姗。

    

    “你说的没有错！”

    

    “我就是喜欢你！”

    

    “哈？”

    

    穆诗姗听到这话，整个人都是懵圈了，如同木桩一样杵在了原地。

    

    她……没有听错吧？

    

    恒彦林刚刚说的是什么？

    他说……他喜欢我？

    

    穆诗姗有一点难以置信。

    

    看到穆诗姗整个人都杵在了原地，恒彦林当下便是有一些担忧地挥了挥自己的手掌，然后英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹紧张之色，心里头暗暗想道：“怎么一回事？

    为什么她都不说话了？

    难道她是被吓到了？

    还是她打算拒绝我？”

    

    这一会儿，穆诗姗终于是反应过来了，她看着恒彦林，忍不住张开嘴巴，出声问道：“你刚刚，说什么？

    你说你……”   

    穆诗姗还是有一点不相信，所以才会再一次出声询问起来。

    

    “我说，我喜欢你！”

    

    见穆诗姗又是再一次询问起来，恒彦林忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，然后他便是伸出了他的双手，搭在了穆诗姗的肩膀上，然后他的那张极为英俊且异常帅气，又充满着魅力的面庞上就浮现出了一抹非常认真的表情，睁大着双眼，张开嘴唇，看着穆诗姗，对着她认真的说出了这么一句话。

    

    再一次听到了恒彦林的告白，穆诗姗在这一刻终于是回过神来，紧接着她便是抿了抿嘴唇，旋即她的美眸也是睁大了起来，对着恒彦林出声说道：“你就别拿我开玩笑了，林先生！”

    

    说完这一句话，穆诗姗就急忙下了车，朝着外头走去。

    

    看到穆诗姗居然说自己在拿他开玩笑，这让恒彦林不由得紧皱起了眉毛，旋即便是急忙下车追了上去，冲着穆诗姗的身影大声喊道：“我没有拿你开玩笑，穆诗姗！”

    

    “我就是喜欢你！！”

    

    穆诗姗听到了这一声呐喊，不由得站住了。

    

    “请你做我女朋友，好吗？”

    恒彦林又是再一次喊道，“我是真心实意的，我可以向天发誓，如果我对你要是有半点虚情假意的话，那么我就天打雷劈，不得好死！”

    

    听到了这一番誓言，这着实是吓到了穆诗姗，当即迅速的转过身，便是冲着恒彦林走回去，然后伸出了两根葱白玉指，抵在了恒彦林的嘴唇上，而后轻声说道：“别胡说八道，什么死不死的，这多不吉利。”

    

    恒彦林听到这话，只是笑眯眯地看着她，轻声说道：“那么你是不是可以答应我了？”

    

    穆诗姗闻言，顿时咬了咬嘴唇，然后没好气的白了他一眼，说道：“谁知道你是不是只是玩玩而已，男人都是大猪蹄子！”

    

    虽然穆诗姗嘴巴里是这么说的，但是她的美眸之中还是有着抑不住的惊喜之色。

    

    恒彦林自然是看得到穆诗姗美眸之中所流露出来的目光，当下他的嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着就伸出手，抓住了穆诗姗的玉手，同时另外一只手掌便是揽住了穆诗姗的柳腰，紧接着轻声一笑，出声说道：“既然你都已经这么说了，那我可以在这里告诉你，我所说的都是真的，如果要是我说的有半点假话，那么我就天打雷劈……”   

    还没有等到恒彦林说完最后一句话，穆诗姗再一次伸出了玉指抵住了他的嘴唇，旋即便是没好气的丢出了一个大白眼，冷冷地出声说道：“我刚刚都已经说了，不要说那些话，太不吉利了！”

    

    见穆诗姗的俏丽脸庞上都已经是变得森冷起来，恒彦林便是轻声一笑，柔情似水地看着她，出声说道：“好好好，我听你的，不说就不说啊，但是你到底要不要做我女朋友嘛！”

    

    “你猜~”   

    “你说嘛你说嘛！”

    

    “那我就勉为其难的答应你吧！”

    看着恒彦林居然向自己撒起娇来，穆诗姗是真的顶不住，只好装做出一副很“为难”的样子，然后便是这样说出了这么一番话。

    

    “好诶！”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林的双眸顿时便是绽放出了耀眼的光芒，直接就抱住了穆诗姗的娇.躯，在半空中旋转起来。

    

    然而恒彦林似乎高兴得忘乎所以了，导致他胸膛上的伤口突然就裂开了，那撕裂的疼痛顿时就让恒彦林忍不住倒吸了一口气，龇牙咧嘴的说道：“痛痛痛……”   

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是吓了一跳，急忙伸出了自己的玉手，扶撑着恒彦林的手臂，满脸担忧之色地看着他，关切地问道：“你怎么样了？

    没有事情吧？”

    

    听到穆诗姗的关切问候，恒彦林也是微微一笑，轻声说道：“没有事情啦，只是有一些高兴而已。”

    

    穆诗姗闻言，当下就丢出了一个大白眼，没好气地出声说道：“高兴也不能如此得意忘形啊你！”

    

    “是是是，老婆你说得对。”

    恒彦林笑吟吟地说道。

    

    听到恒彦林直接就叫唤自己是老婆，这让穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，紧接着她的脸蛋就变得如同熟透的苹果一样无比滚红，旋即她便是非常害羞的支支吾吾地说了起来：“谁，谁是你老婆啊，不要脸！”

    

    “如果不要脸就能够和你在一起，那我宁愿不要脸。”

    恒彦林听到穆诗姗的话语，当下便是笑嘻嘻地说道。

    

    “你！”

    

    穆诗姗是真的不知道恒彦林为什么可以这么的厚脸皮，但是她还是忍不住丢出一个白眼，口中发出了一声娇哼：“你就只会欺负我，我不搭理你了！”

    

    说着，穆诗姗就甩开了恒彦林的手掌，然后就朝着前方的餐厅走去。

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林当下便是着急的追了上去。

    

    

    

