    雪少鸿这段时间也是有得提升，实力达到了半步死玄境，四个丹田，两个丹田中的生玄丹化作了两条冰冷死气，而还有两个丹田，还是生玄丹，未曾变成死玄力；锻骨修炼已经达到了玄金骨，让得雪少鸿力劲翻了一倍。

    便是雪少鸿自己都不知道自己当前战力有多强，他的底牌太多，若是以当前实力回到雪帝城之外屠魔一战，他不会惧怕瘾头铁面人，不会受得这么严重的伤。

    不说其他，单说归元剑意八阶，可战死玄境六重实力，还有星炎之力、幽冥炎等待，雪少鸿现在甚有豪气，若是再遇得那轮回境的强者，他不会那般狼狈。

    散修联盟势众，又吸引的两尊死玄境高手加入，原本已经有得九人死玄境，但是被雪少鸿斩杀了一人，只有了八人。

    众人围坐，一个白胡子老人先开了口：“青云盟主，如今何里手等人隐藏了起来，我们该做决定了。”

    此人叫得滕山，真是身份是马青云的奴仆，守护马青云。

    “盟主，滕老说得不错，若是难圣天令牌碎片一块能指引另外一块，待他们获得了全部碎片，开启了传承之地，我们便失去了先机，与传承无缘。”

    另外一人说话，他是散修联盟第二高手，死玄境三重巅峰，一个虬髯大汉，长得魁梧，不过比起杨文玄，却有相差甚远。

    “青云盟主，我们知道你对南宫芍蓉情谊深种，可是南宫芍蓉从未将你放在眼中过，该放弃便放弃，天下女人多得是，不过一国公主而已。”

    “盟主，放弃吧，获得圣天宗传承，这南荒姑娘，任你挑选，不说他南宫芍蓉，便是水洛依，只要你愿意，她都会成为你的女人。”

    “盟主……”

    众人七嘴八舌，劝说马青云，他们等不及了，掌握了开启传承的钥匙，便找我了先机，获得传承，南荒必然有他们一席之地。

    马青云沉着再三，说道：“诸位，我再与南宫芍蓉商榷一番，若是她在不知好歹，那就别怪我们心狠手辣了。”

    虬髯大汉说道：“盟主仁义。”

    只要马青云松了口，他们便可肆无忌惮了。

    再是一番商榷，众人离开了，独留下了白胡子老人。

    “少主，你真喜欢上了南宫芍蓉吗？”滕山问道。

    马青云想了想，点头道：“有一些，南宫芍蓉，很吸引人。”

    滕山轻声说道：“南宫芍蓉确实不错，配得上少主，少主既然喜欢，用药吧，让她失去灵智，一声留在身边，不过少主可要小心，她实力似乎提升至了半步死玄境，配上她的意境之力，出了我与大胡子，应该没有人能压得住他。”

    马青云眼前一亮，说道：“多谢山爷爷！”

    滕山：“少主客气，只是少主，我们以后行事，得更加小心一分，与黑灵教合作，此乃天下大不为，若是让得他人知道，便是我马家庄的末日。”

    马青云说道：“这一点我何尝不知道，可是我们已经骑虎难下，唯有死磕下去，成为人上人。”

    马青云，原本是南天荒域横山之地马家庄族人，天赋一般，在马家庄，都排不上前十，可是一年之前，马青云出门行走一番，回来时实力大提升，一跃成为了马家第一人，这一年时间，没有人知道其中发生了什么事情。

    进入圣天岛，在黑衣人的帮助下，他与滕山实力一日千里，再加上他出手阔达，便有了这个散修联盟，在散修联盟之中，他名声甚好，甚有领导能力。

    没有得到有用的消息，雪少鸿便撤了回来，喃喃说道：“与我想得一般，他们要对南宫芍蓉动手了，看来她不该待在这里了。”

    黑灵教的阴谋未掌握，雪少鸿暂时不想离开散修联盟，否则凭他的实力，带上而来南宫芍蓉，也不过轻而易举，散修联盟根本奈何不得他。

    “南宫芍蓉，你可以离开了。”

    雪少鸿灵魂力笼罩南宫芍蓉的帐篷，凝音成线，进入了南宫芍蓉的耳朵中。

    雪少鸿的话将入定的南宫芍蓉唤醒了过来，警惕四周，无从感知，眉头更是紧皱了起来，低语道：“是谁？”

    雪少鸿道：“我是谁你无需知道，你只要知道你现在很危险，马青云要对你动手了，不用反驳，毕竟是何里手等人的伙伴，掌握你便可迫使何里手等人现身，圣天宗传承钥匙诱惑太大了。”

    南宫芍蓉冷冷低沉道：“我不惧他们。”

    雪少鸿说道：“我知道，你是八天前晋升的死玄境，还是我为你护法，否则你的气息早就散了出去，被马青云等人察觉。”

    这不是雪少鸿在说谎，南宫芍蓉晋升死玄境没有人知道，确实是他的功劳，阻止了气息溢散，因此才没有被发现。

    这话一出，南宫芍蓉不由得微颤，再是问道：“你到底是谁？有何目的？”

    雪少鸿说道：“我是谁你现在不用知道，该你知道的时候，你自然会知道，你现在要做的事情，便是离开，你的实力很强，但是若是别人用毒，你能抵挡吗？“

    他暂时不想暴露，他的消息，在黑灵教不出现，暂时不要暴露，南宫芍蓉今日是必须离开，她会前往寻找何里手等人，听说何里手又拐骗了一人，雪少鸿不了解此人，他便小人之心了，若是此人泄露了他的消息，黑灵教有所准备，得不偿失。

    也不知道为何，雪少鸿总感觉这一次黑灵教目的不简单，突兀的会心悸。

    南宫芍蓉陷入了沉思，若真如雪少鸿所言，她确实防不住，只是这样离开，何里手等人寻来怎么办？一时间不知道该如何决策了。对于马青云等人会对付她，她其实已经做好了准备，也想到了，毕竟圣天宗的传承，比之圣器都吸引人。

    雪少鸿看穿了他的心思，说道：“你大可离去，若是你的伙伴来了此处，我自会指引他们离去，这一点你大可放心。”

    南宫芍蓉问道：“阁下认识我们？”

    雪少鸿道：“如今南荒，何人不知剑魁小队之名，曾在平王城，有幸见过几位，对几位的气息，很熟悉。”

    提及平王城，南宫芍蓉释然，他们在平王城带过一段时间，也见过形形色色的人，他人见过他们，也不足为奇。

    南宫芍蓉道：“最后一个问题。”

    雪少鸿道：“你问！”

    南宫芍蓉道：“阁下待在散修联盟，所为何事？”

    雪少鸿道：“查一些事情。”

    南宫芍蓉：“散修联盟盟主马青云。”

    雪少鸿道：“确实，听得此人凝聚了势力，更是成为了散修联盟的盟主，有几分好奇。”

    南宫芍蓉再是问道：“阁下差得如何？”

    雪少鸿道：“最后一个问题已过，离不离开姑娘自己选择，若是离开，天下皆敌，还是学得你的朋友，藏匿暗中，等待时机。”

    说完，雪少鸿撤回了魂力，他相信已经够了，以南宫芍蓉的聪慧，她知道其中的利弊，会做出正确的选择。

    南宫芍蓉在思索这对话的究竟是谁，能让她无法感知，实力应该强于她，将散修联盟八大死玄境高手过滤一遍，没有发现与谁符合。

    南宫芍蓉微微叹了口气，收起了思绪，开始对自己精心打扮一番，完全没有了之前的样子，变脸成为一阁黑脸女人，捏碎了一枚四级传送符箓，消失在了帐篷之中，出现在了十几里开外。

    南宫芍蓉知道，她的帐篷，现在这种情况，有得最少十双眼睛在盯着，她不能大摇大摆走出去，那样必然会被拦截，或者随行跟踪，想要逃，有些难度，经过传送符，想要追她，难了。

    在南宫芍蓉离开，一众死玄境实力之人便出现在了她的账外，滕山一挥手，掀开了帐篷，看得帐篷空无一人，冷声道：“南宫芍蓉离开了，传送离开的。”

    咻~！

    马青云也是破空而来，问道：“怎么回事？”

    虬髯大汉说道：“盟主，南宫芍蓉离开了。”

    语气中稍有微冷，看得马青云的眼神，也是有得几抹责怪，若是听得他们的话，南宫芍蓉岂能逃离，早就被捉下了。

    马青云没有理会虬髯大汉，说道：“不好，我们之中有得内奸，否则不会这么巧合。”

    前脚才决定要对付南宫芍蓉，然而后脚她便离去了，若非有刃通风报信，绝技不会出现这般情况。

    确实有人通风报信，不过任凭他们如何猜测，也想不到名震天下的白剑玄便在他们之中潜伏。

    虬髯大汉说道：“青云盟主，这个内奸你应该最清楚不过了。”

    马青云说道：“骆前辈，你这话什么意思？”

    虬髯大汉道：“你自己清楚。”

    滕山说道：“不是青云盟主，你们走了，我与青云盟主有商榷了一番，不是他，这一点我可以肯定。”

    .......

