    PS:今天在看EDG决赛，无心码字，先更个小章，明天万字更新补回来。

    ——

    ——

    ——

    紫荆花大公看着周围邪恶气息弥漫，白骨森森的环境，感到了巨大的压力。

    这里就是天灾领主的神国。

    充斥着死亡气息的绝望之地。

    那位从远古存活下来的骇人存在答应他的求见之后，便把他带入了这里。

    之前，他也只是惊鸿一睹。

    此时进入其中观看，才能真的体会到白骨铺满大地，邪恶弥漫天空的黑暗位面到底是何等骇人。

    不愧是封印了上位神灵的恐怖存在。

    “大公，已经过去半个小时了......”

    希尔·格兰特，这位超凡内心受到的冲击比紫荆花大公更甚，此时双腿都有些发软了。

    紫荆花大公扭头看了对方一眼，缓缓道。

    “等着吧，耐心点。”

    希尔深吸几口气都无法压下忐忑，只感觉等待的时间度日如年。

    也不知道过了多久，血色雾气笼罩的天边悄然间出现了变化。

    空间开始扭曲。

    随后，一个散发着让人灵魂颤栗气息的身影骤然而现。

    在他身后，四两位散发着超凡气息，扇动着恶魔之翼的狰狞生命立于左右护卫。

    森森白骨之上，邪恶气息涌动，整个世界似乎都在欢呼他的到来。

    这一幕，颇具视觉冲击力。

    紫荆花大公立刻把心提了起来，下意识的站直身体，然后扶胸鞠躬。

    “尊敬的天灾领主，银月王国贵族，紫荆花家族族长——杜德·格兰特，向您致以最崇高的问候。”

    他身边的希尔也连忙跟着行礼。

    罗伦微微颔首。

    “紫荆花大公，我听说过你的名字。”

    “有何事求见于我？”

    看到面前天灾领主的姿态没有想象中的咄咄逼人，两人在心里悄然松了口气。

    “尊敬的天灾大人，我代表银月王国求见您，主要目的是想加深我们之间的合作，我们愿意跟您缔结真正的友谊。”

    紫荆花大公没有遮掩，直接开门见山道。

    “我们希望为您踏足山巅，奉献自己的一份力量！”

    罗伦晒然一笑。

    自古清白留不住，唯有套路得人心。

    天灾领主这个身份，给他带来了巨大的好处。

    再继续经营下去，只怕真的能成为整个主位面都颤栗的存在。

    “你们能给我带来什么？或者，你觉得我缺什么？”

    这话让紫荆花大公犯了难。

    一个能封印上位神灵的恐怖存在，缺什么？

    这他哪知道啊。

    “请您明说，只要是银月王国能做到的，我们义不容辞。”

    好家伙，这是送上门来被宰啊。

    罗伦心中有些好笑。

    紫荆花大公何尝不知道这么说的弊端，但是银月王国在这样一位恐怖的存在面前，还真没什么讨价还价的余地。

    对方要是开口，他们还能不给？

    既然如此，还不如主动开口算了。

    罗伦也不客气，直接道。

    “我需要大量的施法者。”

    他刚建立好了20座元素高塔，升级之后能容纳上千施法者。

    现在辉月之城的施法者才刚刚过百，这缺口太大了。

    银月王国既然送上门被宰，那他可就不客气了。

    紫荆花大公脸色一僵，小心翼翼道。

    “天灾大人，或许您不太了解现在世界的规则，施法者数量极度稀少，哪怕是整个银月王国也找不出多少......”

    对方大量两个字，让他感觉呼吸都快停止了。

    罗伦意味深长道。

    “放心，我不需要等级太高的施法者，甚至是不是人类施法者也无所谓。”

    真要让对方掏出上千人高等级施法者，银月王国只怕得当场流泪。

    把皇家施法者军团送给他或许还不够。

    紫荆花大公顿时大出了口气。

    心中开始疯狂盘算了起来，片刻之后谨慎着点头。

    “我们将尽最大的努力，为您收拢施法者......您有具体的数量要求吗？”

    “就暂定为2000人吧，不要求等级，不要求种族，我只需要最快的速度能见到。”

    2000！！

    这个数据让紫荆花大公心都在抽搐。

    “如您所愿，银月王国必定会完成您的命令。”

    看着紫荆花大公如此顺从，罗伦笑了笑。

    “你们是聪明人，我喜欢跟聪明人合作，你想要从我手中得到什么？”

    紫荆花大公脸色肃穆了下来。

    “我们只求您在未来，如果得知类似血色之日增强的消息，能告知一二。

    其他的，不敢有所求。”

    虽然他想要知道一切，但是这玩意不是他们想知道，对方就会说的。

    如果能得到危险来临之前示警，就已经是巨大的收获了。

    花钱买保障。

    这要是让其他势力知道，他们付出这点东西就能和天灾领主交好，只怕会被羡慕到死。

    “未来，如果有类似的消息我会告知你们。”

    罗伦对此自然不无不可。

    紫荆花家族毕竟跟他还有一份香火情，他也对这位深明大义的老人颇为欣赏。

    真有这种事，拉对方一把也无妨。

    一个影响不到他的承诺，能换回来实实在在的好处。

    这笔买卖，血赚。

    两人都得到了自己想要的，心情都颇为愉悦。

    辉月之城现在的实力虽然堪称强大，但是比起能动用整个国家力量的银月王国来说，还是差了不少。

    只要这批施法者到手，那么辉月之城的短板顷刻间就能得到弥补。

    达成了第一个交易之后，两人心情都不错。

    随后双方达成了许多交易，其中就有扩大双边贸易，扩展军事合作几个重点领域。

    离开白骨位面之后。

    紫荆花大公和希尔·格兰特都格外兴奋。

    希尔带着几分赞叹道。

    “大公，真不知道天灾领主到底拥有何等伟岸的力量，那处位面让我双腿都在发软......”

    “还有对方被黑色能量笼罩的面庞下，不知道隐藏着什么样的面庞。”

    “或许，这就是神灵，高高在上，充满神秘，永远不让外人看见吧......”

    他不知道，如果罗伦真的露出面庞，他此时就不会有这种感慨了......

    紫荆花大公缓缓出了口气，眼睛亮堂堂的。

    “希尔，这是我们的机缘，难得的机缘！”

    “这个存活了数十万年的古老存在，能如此和善，是我从未想过的。”

    “只要抓住这个机会，跟对方打好关系，未来诸神哪怕重新归来，我们也拥有了一定的主动权。”

    希尔深以为然的点点头。

    在送走紫荆花大公和希尔这两位名义上的长辈之后，罗伦开始做出了新的布置。

    这次的血色之日没有那么简单，而且也是极度难得的收割机会，他可不会就这么白白放过。

    首先第一步，把100座箭塔和元素高塔提升到白金级！

    他要让整个辉月之城成为刺猬，别人看见都胆寒的荆棘之城。

    当班恩这个上位神灵看到罗伦又一次来到地底之后，顿时脸都绿了。

    这个该死的恶魔！！

    如果有可能他正恨不得把这个家伙的灵魂扯出来撕碎！！

    原本他还打算潜藏下去，但是当罗伦开始用他的神力升级防御塔之后，他就再也忍不住了。

    “恶魔，住手！！”

    “我们其实可以何谈的？”

    “你想不想知道诸神黄昏的秘密？想不想知道创世女神现在在何处？想不想知道，血色之日的来历？？”

    罗伦听到这话，缓缓停下了手中的动作。

    嘴角微不可擦的翘起。

    终于忍不住了吗？

