    “呵呵...”夏迪亚把手放到嘴巴前，低声笑了笑。

    “能不能翻盘，你不用管，但是只要你答应我一件事情，那玛格丽特的事情，就永远消失在我心里。”

    反正自己现在都成人不人，鬼不鬼的样子了，谁还管紫兰会怎么样。

    关于海军大臣和玛格丽特的那些事情，夏迪亚其实知道的并不多。

    当初她为了掌握紫兰三大船队，可是把所有人的背景都调查过。

    海军大臣的黑底并不多，只有和这个玛格丽特似乎有不清不楚的关系。

    但是因为所有线索都断了，所以她并没有继续调查下去。

    最后只是一些猜想罢了。

    没想到居然还真的被她蒙对了。

    “唉…”海军大臣低声叹了口气，似乎从回忆中走了出来，说道：“我怎么知道你说话算不算话。”

    夏迪亚走到了海军大臣面前，摸了摸对方的脸，说道：“因为我要离开紫兰，前往光明领地，这才是我唯一生存的希望。”

    说完，她便收回手，然后向门外走去。

    “记住，我要皇家号护送，最近海盗实在太猖狂，我可不想半路遇到海盗。”

    皇家号就是皇家船队中，唯一的一艘巡洋舰了。

    也是现在紫兰人族唯一一艘了。

    只要这艘巡洋舰被毁，那皇家船队的战斗力起码掉落一半。

    所以夏迪亚只要能把这艘皇家号巡洋舰调出算完成任务了。

    海军大臣摇了摇头，说道：“明天早晨，皇家船队会前往光明领地交换资源。”

    ……

    在亡灵领地的赵宏山，很快就从夏迪亚那里收到消息。

    “明天，皇家船队就要出发了吗。”

    点了点头，很快赵宏山就给茱莉亚下达命令，让对方提前在路上埋伏好。

    紫兰人族距离光明领地大概有两千多公里路程，这么遥远的距离，有的是地方给茱莉亚埋伏。

    在吩咐完茱莉亚后，他接着继续和克拉斯坦一起讨论新的瘟疫的问题。

    “你这个瘟疫第二序列虽然传播效果比瘟疫原体更强了，但是致死率太低了，并不好用呀。”

    最近因为受到肉食傀儡的限制，克拉斯坦无法敞开了制造尸傀了，所以开始转向研究瘟疫。

    而在紫兰皇城投放等我，正是克拉斯坦在给他的新型瘟疫。

    瘟疫第二序列，一种向传播发展的序列。

    不过赵宏山看了紫兰皇城后的效果，却觉得有点不太行。

    因为致死率太低，大概在一百个人里边只能杀死十五个左右，而是还是老年人和孩子。

    这也是为什么率先爆发的，是贫民窟的原因了。

    因为贫民窟穷鬼和病鬼多。

    但是在他看来，这不是完全多此一举么。

    那些老年人和孩子能有什么战斗力，就算不用瘟疫和根本无法阻挡他的亡灵大军。

    克拉斯坦不解的问道：“国王大人，虽然新的瘟疫致死率低，但是却能快速的感染敌人，而且就算杀不死人，等以后被杀死了，不是一样能成为亡灵么。”

    赵宏山摇了摇头，解释道：“那要等敌人死亡后才能变成亡灵，那这个变的时间是多久呢。”

    “如果敌人早有准备，直接就可以在那些尸体变成亡灵前，先毁尸灭迹不就好了。”

    克拉斯坦闻言，顿时一愣。

    显然一直以来，只处在实验室的他，并没有把事情想的那么复杂。

    过了一会后，他才说道：“明白了，我这就改良瘟疫致死率，那就叫第三序列吧。”

    赵宏山点了点头，说道：“嗯，对了，这个瘟疫第二序列可以和原版瘟疫一起使用吗。”

    如果让原版瘟疫拥有这种第二序列的传染能力，那他现在就去继续投放瘟疫了。

    不过显然他想多了。

    只见克拉斯坦摇了摇头，说道：“不行，瘟疫第二序列会稀释原版瘟疫，让其效果变弱，最后和第二序列一样。”

    在展示瘟疫第二序列前，他已经做了大量的数据研究，这才提供给国王大人的。

    只不过他预选的超强传染力，并没有他想象中的那么美好。

    “那赶紧研究出序列三把，我先走了。”

    摇了摇头，很快赵宏山就离开了克拉斯坦的实验室。

    因为领地扩大的原因，克拉斯坦的实验室也扩大了不少。

    而且附近的山头也都成为了对方实验室的范围。

    现在除了两个傀儡助手，对方还有不少亡灵打下手。

    这些亡灵都是这段时间毁灭的领地，被克拉斯坦挑中的智慧生命转变过来的。

    回到主城后，赵宏山开始观察这段时间，蓝星人和塔拉星人的战争。

    不过还是那样，并没有太大的改变。

    在拥有了后方散人领主的支援后，虽然不说逆转局势，但起码也稳住了战线，没有在后退了。

    而互助公会在吸收了一剑公会的会长等人后，王刚估计是又开始信心膨胀了。

    居然打算攻打一个和紫兰人族差不多的中立势力。

    而阳东明也开始带着手下去攻打其他中立势力去了。

    可以说，现在大家都在努力发展实力，为未来的决战做准备。

    继续看了一会后，赵宏山便关掉了系统，回到法师塔开始修炼。

    ......

    时间很快就到了第二天早晨。

    太阳从海边慢慢的出现，给这个世界到了一丝的光明。

    随着时间过去，光明越来越多，驱散了所有黑暗。

    “咕咕咕...”

    一阵阵似乎鸡鸣声开始响起。

    一辆马车在道路的出现，很快就进入了皇家港口。

    皇家港口距离皇城二十公里左右，基本上只要一个小时就能到了。

    “三公主，我们到了。”

    很快，夏迪亚便走下了马车。

    海军大臣如约的带着她来到了皇家港口。

    从这里可以看到，码头已经有三十多艘战船准备完毕。

    而在最大的码头还能看到巡洋舰正在准备出发。

    显然罗德船队和迪丽船队的毁灭，让皇家船队肩负起了对外贸易的责任，所以还能看到非常多的商船在附近。

    “谢谢。”

    夏迪亚点了点头，露出了一丝微笑。

    但是下一秒，很快周围就有一群士兵围了过来。

    这些士兵身穿铁甲，手握大刀和盾牌，一脸杀气腾腾的样子。

    “大人，海军第一大队，第三小队前来报道。”

