    周世显屏住呼吸，从腰间褡裢里，取出一发定装火药，咬开之后，取出少许倒进引药池，将剩下的火药倒入枪管，压实，放入铳子，取出火折子，吹了吹，再用手遮着光亮，点燃了火绳。

    黑暗中，火绳闪了闪，却没有惊动任何人。

    深深的吸了口气，周世显端起火枪，生死成败，在此一举！

    “呼。”

    一阵夜风吹过，周世显眼睛眯了起来，将火绳绕在脖颈上，用手遮住了火头。一猫腰向前摸了过去，两百步，一百步，八十步……五十步！

    摸到了这个距离，大约也就是七八十米，周世显算的很准。

    那三个镶红旗兵，使的是小稍角的马弓，射不了这么远。

    马弓虽说便于携带，却有着致命的弱点，它射不远。在五十步这个距离上，周世显的鸟铳拥有绝对的优势。

    然而马弓的精度却极高，各有优劣。

    到了这个距离，建虏与汉军的狰狞笑声，已清晰可闻。

    “萨嘿，萨嘿。”

    一个镶红旗兵咒骂着，勒紧了裤腰带，狰狞的脸上，露出心满意足的生色。他脚底下，火堆旁，周世显终究是见到了，那发出尖叫的可怜明人女子。

    女子十六七岁，仰卧在地，散乱的长发挡着脸，看不清样貌。只是从沾着血污的绫罗衣衫上，可知这是个大户人家的千金小姐，此刻已没了声息。

    “图其！”

    镶红旗兵似是有些扫兴，竟抬腿向着女子狠狠踩去。

    “砰！”

    黑夜里，响起一声清脆的鸣响。

    伴随着一阵青烟弥漫，眼瞧着那旗兵好似被万钧巨锤砸中，矮壮的身体一颤，向后跌飞，一蓬鲜血从左胸冒出。

    “哒！”

    一枪毙敌，周世显也不恋战，抓起鸟铳夜猫子一般，撒腿便走。

    隔了那么一瞬间，或许是十几秒钟，便炸了窝。

    “主子，主子！”

    “明狗，有明狗！”

    营地里顿时大乱，十多个汉军大喊大叫着，一个个连滚带爬。

    唯独剩下的两个镶红旗兵反应极快，向着一侧的石墙后闪避，反手摘下马弓，向着周世显逃走的方向射来。

    一眨眼的工夫一前一后两只箭，划破夜空，射向周世显藏身处。

    “咄，咄！”

    两只箭刺入土墙，尾羽剧烈的震动着，火枪发射后的硝烟散去，土墙后，周世显早已不知所踪。

    巷子里，死一般寂静。

    周世显一口气向着镇外的林子逃去。

    “希律律！”

    “图其！”

    此时伴随着咒骂声，战马嘶鸣，马蹄声四起，两骑已从镇子里冲出，追杀而来，远远将十余个汉军甩在身后。

    周世显微微色变，这两个镶红旗兵，战场应变可真够快的，他亲身领教到了这个时代，正牌子八旗的精锐。

    从被袭击到上马，前后不过一炷香，临敌反应速度如此之快，这样的兵员素质，是战场上一刀一枪打出来的。

    莫怪乎，精锐冠绝天下的大明辽军，打一仗，败一仗。

    这样的强敌，其战术素养已经远超同时代的明军，农民军！

    “希律律！”

    骑兵追击的速度极快，将距离迅速拉近。逼的周世显甩开了大步，一个翻滚，躲到了附近唯一的掩体，一口水井后头。

    再取出一发定装火药，快速装填着。

    他的预设战场，在千步之外的林子里，却没有料到这镶红兵，临敌时反应极快，竟让他的计划落空。

    “呸！”

    周世显吐了口唾沫，真对上了才知八旗兵之凶悍。

    头皮一阵发麻，被八旗兵的战斗力惊住了。

    “娘的。”

    一声咒骂，往铳管里塞进一颗桐油麻木包裹的铅弹，拍了拍冰冷的铳管，周世显调整着呼吸。

    除了他藏身的水井，周围空荡荡的无遮无掩，他的处境不妙。

    然而生死关头，脑经却格外的冷静，甚至松了口气。

    经过他改良后的鸟铳，五十步可以精准狙杀，有效射程可达一百步。

    夜深沉，月色如水。

    面临生死关头，周世显悬着的心倒放了下来。

    “希律律！”

    林外马蹄声越来越近，两个镶红骑兵十分的张狂，一前一后，疯狂的驱策着战马，嚎叫着狂冲而来，全不顾逢林莫入的禁忌。

    “呼！”

    再深吸一口气，周世显将鸟铳架在井口。

    林外月光映射下，冲在最前头的一骑狰狞凶悍，施展着精湛到无以复加的骑术。他将身子藏在马腹一侧，随着战马疾驰，又翻转到另一侧，手持骑弓，只露出一截镶红铆钉棉甲，若隐若现的。

    “五百步，四百步，三百步……”

    周世显默默计算着距离，端着火铳的手臂，稳如泰山，想要射中高速移动中的目标很难。

    这样的情况在他预料中，此时别无选择，只能忍，放近了打。

    “两百步，一百步，五十步，四十步……”

    马蹄声渐近，如山一般的压力扑面而来，虽然只有两骑，却冲出了千军万马的气势！

    甚至于，连那清兵丑陋的面容，也清晰可见！

    “稳住，稳住！”

    周世显迟迟不肯发铳，在射速上，他手中鸟铳处于绝对的劣势，他的机会只有一次！

    射不中，他必死无疑！

    “咄！”

    一只箭从马腹下射出，擦着周世显的身体掠过。

    那八旗兵一箭射空，熟练的用双脚驱策战马，身体竟如猿猴一般，将自己挂在马腹一侧，拔出雪亮的马刀！

    “二十步，十步！”

    “砰！”

    十步远的距离上，周世显终于扣动了扳机，这一铳射马，不射人，战马的目标更大。

    “希律律！”

    战马发出一声悲鸣，前蹄一软，就像是一座小山般轰然栽倒，将那八骑兵远远抛飞出去。

    马蹄声轰鸣，周世显顾不上别的，快速取出弹药再一次装填。怪叫声阵阵，另外两骑发了疯一般，加速赶来。

    “尼堪！”

    周世显出手击杀了一骑，另外两骑发了狂，咒骂着狂冲而来。

    如山一般巨大的压力下，周世显保持着单膝跪地的姿势，再咬开一发定装火药，装填，硝烟里弥漫着血腥味。

    大颗的热汗从额头滴落，却腾不出手去擦。

    那旗兵如离弦之箭，驱策战马高速撞来，手中马刀在月光映照下散发着，散发着森冷的辉光。

