    温小染显然也还在意着从前，没有点头，“现在挺好的，爸爸有爸爸的家，我也有我的工作和生活。偶尔……有空了回去看看爸爸。”

    当然，除非必要，她是不会回去的。她不想被一而再地抛弃。

    “这次不仅爸爸……你小妈和小慧都希望你回去。”

    听到这句话时，温小染以为自己出了幻听。于美凤和温小慧应该是最希望她永远不要回家的那个吧。

    她有种太阳从西边出来的感觉，不过到底没有把讽刺的话说出来。

    “我知道你对我，以及你小妈和小慧都有意见，以前，是我们做得不对。你小妈说得对，大家终究一家人，亲亲和和才是真。”

    于美凤的这一番话让他对她刮目相看，这些天对她的态度又回到了从前。

    他走过去，握住小染的手，“以前是爸爸错了，爸爸道歉，小染，你是爸爸的女儿，爸爸希望你能回家。”

    他终于承认自己是他的女儿了？这话让温小染心酸，想掉眼泪。她在那个家经受了太多冷漠，但无论温小慧和于美凤怎么刁难，她都能忍下去，唯独父亲的不理解，让她无法释怀。

    “爸爸希望可以弥补，你说吧，只要肯回去，让爸爸做什么都可以。”

    温政的低姿态让温小染看到了他的诚心，坦白说，她如此不明不白地住在帝煜家并不妥当，而和江母住在一起，也无非引她想起江天心，经常伤心。

    “爸爸知道你和帝煜关系不一般，但你是个女孩子，跟他没有结婚，传出去只会让人看轻。爸爸想给你一个后台，至少你们结婚的时候，你有娘家，有背景，不会被人当成随随便便的女人。”

    他这话，也是发之内心的。

    正好，说到了温小染的心里头。

    她沉吟了许久，最后才下定决心般开口，“我可以回家，但爸爸，可以告诉我妈妈在哪里吗？我的亲妈妈。”

    温政的表情在变，越变越难看。

    从他的表情里，温小染读出来，他是知道自己母亲的去向的。

    “这件事，我不能同意你！”他直白地拒绝了她。

    温小染不解：“为什么？她对于您来说是背叛者，但却是我的妈妈啊，不管她犯了多少错，她都永远是我的母亲！这是血缘关系注定的，不可改变！”

    “为什么要找她！你已经有了自己的新生活，这么多年来都没有她，小时候都没有提到过她，为什么现在就要找她了？小染，你这是成心不想回家，成心为难你爸爸我吧。”

    温小染红了眼睛，“您怎么知道我没有找她？多少个夜晚我看着温小慧窝在小妈怀里，做梦都在找她。我想问问她，为什么连看都不来看我一眼，我想问她，真的背叛过爸爸吗？”

    母亲那副温柔的样子深入内心，尤其那双眼睛，清澈见底。她不相信拥有那种眼睛的人会是邪恶的背叛者。

    “背叛就是背叛，还有什么可说的！这事情早在二十多年前就弄清楚了，不需要再问！”温政表现得十分坚决，两人的谈判就此破裂。看着温政激动得连走路都直晃身体，温小染无力地坐进了沙发里。

    她能感觉到，父亲对母亲的背叛依然在意。是她错了吗？她只是想找回自己的母亲，像温小慧一样，有母亲陪在身旁，有理不清的事情时问问她，这都错了吗？

    在会客室里坐了好大一会儿，温小染方才走出来。刚刚和温政说话耗光了太多情感，她整个人都软绵绵的，没什么精神。

    “温小姐，您上哪儿了，老板一直在找你。”

    才回到二十五楼，秘书就急急迎了过来，语速极快。温小染不明白帝煜找自己做什么，跟着秘书进了屋。

    屋里，帝煜站在那里，面色不太阳，线条都绷得利落起来。

    她走进去，安静地立在他面前。看到她，他的眉头微拧，最后把一本资料丢在她面前，“找席琳要兼职，又接私活，温小染，你要干什么？”

    原来，帝煜知道了这些！

    温小染在短暂的尴尬过后，迅速恢复表情，去捡那个自己记录了设想的本子，“我没有利用上班时间，也没有用公司的资源，这些，我都在家里完成的。”因为下午要跟房主见面，她才把这个本子带在了身上。

    “我问的是这个吗？”帝煜的语气不善。

    温小染再理不透他的意思，闭了嘴。

    帝煜盯着她，足足看了一分钟之久，看得她的汗毛一根根竖起，无故胆寒。

    “你很缺钱？”他再问。

    温小染捏着指头，不知道如何回应才好。

    “说话！”他并不是个有耐心的人，此时心火中烧，大手一拍，将她捏在一起的指给扯开。

    指尖给拍得生痛，温小染意识到他非要得到答案不可，不得不抬起了头，如实回答，“是的，我缺钱。”

    “缺多少！”

    帝煜拉开抽屉，丢出一张卡来，拍在桌上。力度不轻，在气她明明有可以要钱的地方却从来不开口。

    看着那张卡，温小染的脸都僵在了那儿。

    帝煜看她不动，走过来，将卡塞进她手里。她一松，卡掉在地上。

    “温小染，你给我闹什么别扭！”他大吼。

    温小染咬唇，好一会儿才找到声音：“我没有跟你闹别扭，只是，帝煜，你算我什么人？为什么要给我钱？还有，我挣钱就是为了还你，怎么可能还要你的钱？”

    “还我？”帝煜的眉头拧着扬高，“为什么要还我钱？”

    “我不是欠了你三个亿吗？总要还的啊，还有，学唱歌的费用也是你出的，都要还。”

    “你现在站的土地都是我的，怎么？也要还一块地给我吗？”她的话彻底惹怒了帝煜，吼声更大。温小染跳了一跳，在意识到怎么都跳不开他的地盘时，无力地垂了头。她不知道帝煜发这么大的火是为何。

    “还有，你算我什么人？你自己搞不清楚么？”

    温小染几不可见地摇了摇头，她真的搞不清楚。

    帝煜想杀人，干脆把眼前这个女人杀死了好了。杀死了煮肉吞进胃里去也比放在眼前看着强。

    他扯起了温小染的腕，“搞不清楚就去搞清楚！”他拉着温小染就往门外走，温小染给拉得东倒西歪，“你这是去哪里？”

    “民政局！”

    “去那儿干什么？”

    温小染给他弄蒙了。

    他横眉过来，一派理所当然，“你不是搞不清楚吗？那里是能把男人和女人的关系搞得最清楚的地方。打一张结婚证，把你和我的关系写在纸上，一清二楚，谁都不敢说什么。”

    “帝煜，你疯了吧。”

    这是温小染的第一想法。要不是疯了，他怎么会拉自己去结婚。

    帝煜没理她，依旧拉着往外走。温小染的耳朵里依然回旋着他说要跟她拿结婚证的事，心脏无尽震荡。

    结婚，和帝煜？这对于她来说，曾经是十分遥远的事啊，她甚至连想都没敢往这方面想过。

    “帝煜，你还正常么？”她想去试他的额头，却给他甩了一下，没有碰到。

    “你们……怎么……”

    一拐弯，两人差点和人撞在一起。帝煜急刹了车，温小染撞在他身上，揉着眉子吃痛地抬脸，看到了对面的温政。

    她以为温政走了的。

    温小染急速缩了手，尴尬得脸都在发红。帝煜再没有来强行拉她，还算客气地去应对温政，“伯父过来有什么事吗？”

    “哦。”温政看看后面的温小染，出了声，“我已经跟小染谈过，让她搬回家去住，想来想去，还是决定再来找一下帝总您。”

    他称呼帝煜称呼得十分客气。

    帝煜的脸往下沉。

    温政这话说得不甚清楚，听在其他人耳里便有了温小染已经同意搬回温家去的意思。

    “这是你们之间的事，与我有什么关系。”帝煜冷声冷气地道，眉头压着，温小染多少了解他一些，知道他又生气了。

    他一横步，往回走去，将两人留在这里。

    温小染尴尬地捏着手指，理不透他为什么要突然生气。温政眯眼看着帝煜远去，来看温染，出声时已经语重心长，“小染，看来帝煜对你的感情还是不够深，否则不会在我说这话时吭都不吭一声。你自己想清楚，是回去还是不回去。”

    温小染并没有跟温政回家，她回了江母家。

    尽管温小慧和于美凤都松了口，愿意接受她，但她心里始终梗着一根刺，那就是母亲。她表达自己最终意思的时候，清楚地看到了温政脸上浓重的失望。

    失望又如何？

    她因为母亲而受了太多的冷遇，想要找到她，了解以前的一切又有什么错。

    之后几天，帝煜虽然时常会出现在办公室里，但整个气氛都闷闷的。他并不与她多说一句话，每天都冷着一张脸，害得她都极度不自然，却也无法在他的冷脸下去亲近他。

    他那天说要带她去民政局的话却生了根，发了芽，在他不注意的时候，她会看着他发呆，想他那句话到底代表着怎样的含义。

    手机，响了起来。

    她低头，看到了欧阳逸的名字。

    接起电话时，她似乎看到帝煜朝这边投过一眼来。只是那目光偏开得太快，她无法确认。

