    石室内，洛天和冰水慈相对而立，彼此有些尴尬，洛天还倒无所谓，主要是冰水慈，这个昨天刚亲了自己一下的家伙，现在却是又和他独处一室，那种暧昧的气氛让她有些紧张不安。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果这个洛兄突然想对自己不利那怎么办？那可是入圣后期的高手，自己根本不是他的对手，而且手里还有那种让人肌肉僵的药物，如果用在自己身上，自己岂不是任他施为”

    冰水慈胡思乱想着，虽然内心深处，对洛天的人品还是给与肯定的态度的，只不过真正的和洛天单独在一起时，她没有了那种如同观音般的淡定恬然的模样，变得有些忐忑不安。

    “师姐，这三种方法，有两种是以会阴穴位开始运转，第三种则是以丹田处运转，据我推测一种应该是安然无恙，一种会有危险，而最后一种则是”

    洛天还没有说完，冰水慈却是打断了洛天的话：“洛兄，我不怕，你来吧，告诉我行功路线，我一种一种的试，”

    “好，不过师姐你放心，如果真有问题，我肯定会制止，生命应该无忧，不过受点伤估计是避免不了的，”洛天并不知道冰水慈此刻心里乱七八糟的想法，微笑着说道，接着就把第一种运功路线告诉了冰水慈。

    “我试试，”

    冰水慈收回糟乱的心情，很快的调整了态度，冲洛天一点头，凝重的盘膝坐在地上，开始按照洛天所说的路线慢慢的行功运行起来。

    这三条路线都是洛天从玉女素心决上提取出来的，所以对于修有玉女素心决的冰水慈来说，运行起来并不是难事，只不过她从来没有如此运行过，所以小心翼翼，在试探着前进。洛天也是紧张的望着冰水慈这个绝美的女人，一旦出现什么差错，他就会强行制止。

    “会阴，丹田”冰水慈体内的真力运行

    虽然是一个简单的路线，冰水慈足足花费了近十分钟，才运行完毕，这也是一个小周天，在体内运行一周，竟然安然无事。

    “没事？”

    冰水慈睁开了眼睛，面色中出现一种如释重负的感觉，看向洛天：“洛兄，这条路线似乎是玉女素心决的正常路线，没有问题。

    “是么？师姐，无任何异样么？”洛天认真的问道，因为这种事情，一旦有任何的不适都有可能是问题的根源，所以洛天很谨慎，冰水慈又默默的运行一遍这条路线，只不过这遍加快了许多，再次睁开眼睛，仔细的感受了一下，最后还是郑重的点点头。

    “那应该是没有问题了，师姐再试第二种吧，这一次要再慢一点，”看到第一条功法路线正常，洛天也没有废话，于是说出了第二条途径的经脉穴道路线，这条路线是从丹田处开始运行，似乎打破了玉女素心决的常规，是从中间截取的一个巡回路线，所以洛天也没有把握到底有没有问题，只是觉得有些可异。

    “我知道，”冰水慈看了洛天一眼，深深的吸了一口气，面色凝重，重新闭上了眼睛，按照第二条路线的功法路线开始游走真力，洛天认真的观看着这个冰水慈，心里倒是没有任何亵渎的想法，以他现在刚刚进入入圣后期的实力，也只是看出三条有些异常的行功路线，并不能确定哪一条属于邪恶功法，是玉女素心决的弊端，所以只能一条一条的试，况且冰水慈是美女仙子一枚，他也不想她出事。

    “嗯”

    这时，冰水慈突然出一声闷哼，一下子脸色苍白，性感的嘴角溢出一缕鲜血，不光如此，体内的真力开始爆动起来，似乎随时就都破体而出，炸体而出。并且冰寒之力大盛，整个石室的温度一下子下降了好几度，就像从一个炎热的夏季一下子到了冬季一般。

    “好诡异的一条行功路线，也许这就是冰水烟走火入魔，冰寒之力凝聚的源泉么？当真可怕，只是专门运行了一遍，以冰水慈的实力竟然都受不了，”

    洛天心里大惊，不过出手却是奇快无比，连点冰水慈周身的几处大穴，同时，一掌印在了冰水慈的会阴穴上，帮他中和那瞬间产生浩大的阴寒之力。

    “嘘”

    终于，有惊无险，冰水慈长出了一口气，绝美的容艳上出现了惊魂末定，还有种劫后余生的神色，看了洛天的大手脸微微有些红：“洛兄，放手吧，好了，”

    “哦，”洛天不由的摸了一下鼻子，辙回了手掌，这句话和不久前在水月大殿的密室内妹妹冰水烟说的话何其相像，只不过一个冷艳，一个温柔而已。

    “想不到这种冰寒之力如此可怕，洛兄这次真的多亏你了，不然的话，我肯定会爆体而亡吧，”冰水慈擦了一下嘴角边上的血迹，苦笑着说道。

    “师姐客气了，如果我所料不错的话，这一条路线其实应该是造成你们聚集阴寒之力，等到了一定境界就会爆媚功的诱因，应该去除，”

    洛天认真的说道，说实话，刚才冰水慈那一瞬间就爆出来的冰寒之力把他都吓了一跳，如果不是自己高了她两个境界，反应较快，不然的话后果不堪设想，甚至即使妹妹冰水烟也不定能救得了她。

    “不错，玉女素心决也许并不一定借助阴寒之气比方说圣水湖的水修练才快，甚至就不能借助阴寒之气修练，这纯粹是为了诱以后的媚功所致，看来这个功法真的要改一改了，”冰水慈点头凝重的说道。

    “是啊，当然随着行功路线的改行，相应的功法要决当然也要改，我想这个师姐你和水烟都能办到了，毕竟我不了解你们的功法，”洛天笑道。

    “嗯，这个倒是没有问题，就像做题一样，已经知道的答案，具体的怎么提问完全按照答案来就行了，”冰水慈道。

    “师姐，现在外面时间应该不早了，要不最后一条行动路线，我们明天再试吧，你刚才受了伤，需要恢复才行，”洛天此刻建议道，石室中点有一种长明的灯油，虽然不知道外面的具体时间，不过洛天也知道此刻应该已经到了晚上。

    “不，我们一鼓作气，还是试验完吧，”冰水慈坚持道。

    “这那好吧，不过师姐最后先调息一下，另外，现在天色已晚，师姐要不让外面的水月和水寒师姐先回去吧，毕竟门派中也有事要处理，”洛天顿了一下说道。

    “也有道理，”冰水慈听了点点头，于是走出密室，和外面的两个师妹打了一个招呼，让她们先回去，于是重新又走了回来，盘膝坐在那里开始调息起来。

    就这样过了十多分钟，冰水慈初步治愈了刚才的伤势，睁了眼睛，一双美眸神光内敛，缓缓的站了起来：“洛兄，我恢复好了，我们开始吧，试验最后条行功路线吧”

    洛天点点头，看着冰水慈那绝美的容艳，“师姐，这最后一条路线也是从会阴穴道开始，你记好了，”洛天说着，把这条经脉运行的路线详细的和冰水慈说了一遍，等冰水慈轻轻的复述一遍，确认无误后，才开始让她修练。

    真力游走，先从会阴开始，然后运行于丹田，膻中等几个身体敏感的地带。

    “咦？没事么？”洛天轻语，看到冰水慈身体无恙，他有些奇怪，要知道这十几个穴道可是玉女素心决中，最敏感的穴道地带，女人的会阴，丹田，胸部，脖颈还有后背等等，是洛天认为最有可能是媚功的运功路线。

    只不过洛天还没有想完，冰水慈突然出了一声娇呻，洛天一看，只见冰水慈原来无恙的身体此刻洁白如玉的肌肤却是布满了红晕，眼中春水如潮，似乎像要滴出水来，看向洛天有种说不出来的情意。

    “好厉害的媚功，可以瞬间让一个女人变得如饥如渴啊，”洛天大吃一惊，急忙上前问道：“师姐，你现在怎么样？”洛天有点明知故问了。

    “我我很好啊，咯咯，洛兄，你看师姐长的好看吗？”

    冰水慈一下子像是换了一个人一般，上前一把就抱着了洛天，玉手在洛天的身上乱摸，吐气如兰，美目含情，风情万种，如饥似渴，一双美眸中的浓浓的春意不加掩饰，娇躯如蛇，攀附在洛天的身上，火热无比，更是双手环住着洛天的脖子，丁香小舌吐了出来，往洛天的大嘴凑了过来。

    “哦嗯，师姐，不，不要你”

    洛天差点要被融化了，一个冰清玉洁的仙子一下子沉论为饥渴的女人，这等诱惑，洛天根本把持不住，比起冰水月还要厉害三分，况且洛天对冰水慈本来就是好感，不像冰水月，毕竟她是“过来”的女人。

    “洛兄，好热，人家好想要啊，求求你了，给我，好吗，给我，哦，哦,”冰水慈抱着洛天，性感红润的小嘴急切的往洛天的大嘴上凑着，香气如兰的小舌拼命的往洛天的嘴里钻着，本来放手环着洛天的脖子，改为了乱摸，竟然无师自通的撕扯着洛天的衣服，甚至还有裤子。

    “咳，师姐，真真的不行，不要停，不要停，嗯嗯”

    洛天也不知道说的是不要，还是不要停！