
　　第28章

　　然后，她果然看见王芳活生生的站在里面，旁边还有一男一女，男的她看过照片，真是周成文，女的容貌姣好，不用问，就是周成文的夫人梁红丽了。

　　此刻，周成文和梁红丽，居然在帮王芳理菜。

　　这画面，差点让柳幕妍惊掉下巴。

　　“妈，您，真的好了，太好了！”柳幕妍说道。

　　“慕妍。”王芳笑了笑，“来就来呗，买这么多东西干什么？”

　　王芳本来对柳幕妍非常有意见，因为听说儿子在柳家做牛做马，还被丈母娘羞辱，她就这么一个儿子，怎么能不生气？不过，林炎极力为柳幕妍说好话，说那些只是传言，是自己不争气，特别听说柳幕妍为了保住婚姻，拿叉捅自己心脏，王芳这才消气。

　　“小弟，来来来，我烧菜，你给我打个下手。”梁红丽笑着拖走林炎，让周子馨找爸爸玩。

　　柳幕妍眨巴眨巴眼睛，又是震惊，又是不可思议。

　　林炎，怎么会跟周成文一家这么熟？

　　没听说双方有交集啊！

　　与此同时，怀着雄心万丈的柳如霜，带着秘书宓小琴，来到文成房产。

　　柳如霜道：“小琴，我带你来，是相信你的能力，你可千万不要给我掉链子，到时候，就算要陪睡，你也给我上，这次合约谈成，我奖励你两百万，以后我们就是好姐妹。”

　　宓小琴咬咬牙，点头道：“好！”

　　可是，两人来到文成房产大门口，保安一听是柳氏建材的，直接把她们轰了出去：“走走走，文成房产不接待你们。”

　　柳如霜马上朝宓小琴使了个眼色。

　　宓小琴领会，故意拉了一下衣领，露出一片雪白，上前道：“保安大哥，是不是有什么误会，我们是柳氏建材的，跟你们文成房产是亲密合作关系。”

　　说着，靠近，一只手摸在人家胸膛上，轻轻挠了几下。

　　“啪！”

　　保安一怔，然后毫不犹豫，一巴掌抽在宓小琴的脸上。

　　把她都给抽懵了。

　　“玛德，臭娘们，老子媳妇就在这里上班，你敢非礼我？信不信我抽死你？滚蛋，你们柳氏建材的，一个都别想进去，这是命令，你们俩是聋子吗？”

　　“滚滚滚！”

　　连推带搡，两女被赶走，柳如霜穿着高跟鞋还扭了一下，痛的她跳脚。

　　宓小琴捂着脸，道：“柳总，我们柳氏建材好像被拉入黑名单了，是不是跟文成产生了过节？要不然，不可能会这么针对我们。”

　　正在这时，柳如霜接到父亲柳兴昌的电话：“如霜，我收到消息，周成文今天没上班，在红叶山庄，你赶过去，务必将合同谈下来，这件事你奶奶已经知道了，放下话来，所有柳家小辈，谁能签下文成的合同，谁就能分到柳氏建材百分之十的股权，成为公司下一任总经理，现在柳俊昊，柳成双，柳半曼，也都在积极行动，你要抓紧，不惜一切代价。”

　　柳如霜听完，瞬间如同打了鸡血。

　　脚疼也顾不上了，道：“小琴，去红叶山庄，这一次，只许成功，不许失败，一旦成功，我奖励你一千万，失败，你就给我滚蛋。”

　　结果到了红叶山庄大门口，再次被保安拦住，根本不让进去。

　　柳如霜编造谎言，说人命关天，一定要见到周成文，越快越好。

　　保安也是热心，就帮忙一个电话打到了周成文的手机上。

　　“周总，有一个叫柳如霜的女士想见你，说有紧急事情......”

　　还没说完，电话被柳如霜抢走，“周总，我是柳氏建材的柳如霜，能不能给我五分钟时间，我有重要的事情跟您商谈？”

　　那边，周成文，林炎，还有几个女人已经坐下一起吃饭。

　　周成文看了一眼柳幕妍，对着手机道：“你等一下。”

　　然后拉着林炎到旁边。

　　“老弟，有个事情跟你讲一声，你之前不是被柳家赶出来了，你岳母还百般羞辱，哥哥我气不过，就跟柳氏建材取消了合作，现在柳如霜找上来，肯定是为这事，你看，要不要放她进来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第28章免费阅读。https://xs.23sk.com 