    第82章我好想你

    听到这个消息，沈父和沈夫人都怔忡了好一会儿，两人憋了一肚子的火，正襟危坐在沙发上，等着对方一进来就戳穿她的谎言。

    不一会儿，陈曼妙一袭大红长裙，晃晃悠悠进了门,不等沈父沈夫人开口，就猛地扑了过来，抱住了沈父的大腿。

    沈父心里猛地突了突，本能地站了起来，甩了半天，大腿却还是被对方死死抱住。

    “你这是做什么？！”

    闻言，陈曼妙一点儿反应也没有，之前在烧烤摊上她喝了好几杯白酒,现在酒劲儿上头,抱着沈父的大腿就不撒手。

    还语无伦次地开始絮絮叨叨，将男厕里的经过全说了出来：

    “爸爸，我终于找到你了，我是你的女儿啊！就连老天也阻止不了我们这段血缘，都是天意！”

    说着，陈曼妙打了个酒嗝，抬起酡红的脸，醉醺醺看向沈父，宽大的双眼皮也因酒精关系泛着肿。

    “要不是我在卫生间里调换了头发，我们父女俩也不会相认啊！爸，我就是你的女儿啊，你千万不要被那个冒牌货骗啦！”

    沈父与沈夫人对视了一眼，终于反应过来，毕竟医院走廊的监控只拍到陈曼妙从男厕出来，里面具体发生了什么，还真拍不到。

    如今，她却自己一股脑坦白了。

    接着,陈曼妙扒着沈父的西装裤踉跄地站了起来，眼神炽热的看向他，霍霍发亮像两只电灯泡。

    沈父虽上了岁数，面部轮廓却依旧清晰，和那些脑满肠肥、秃头谢顶的中年大叔相比，颜值还是很扛打。

    陈曼妙颜狗的特质蹭地冒了上来，她猛地伸手揪住了沈父的领子，吓得沈父不自觉屏住了呼吸，连忙向后退了一步。

    然后，就见这女人伸手摸向了他的脸…

    沈父心口一颤了颤，连忙扭头看向妻子摇了摇头，用眼神证明自己的无辜和清白。

    沈夫人怒了，刚要上前亲手拉开她，就见陈曼妙猛地打了个酒嗝，开始自言自语：

    “原来我长得这么好看是有原因的…爸你的颜值很高啊，你看看我这张脸，是不是跟你有几分相似啊…”

    说着，陈曼妙掐了掐自己的脸蛋,皮肤下填充了玻尿酸，在灯光下紧绷的发亮,下巴还有点儿透光。

    接着，她又猛地戳了戳还未完全恢复的鼻子，结果用力过猛，一下子戳歪了…

    恐怖的样子吓得沈夫人瞪大了眼，也不敢上来拽她了，竟不知拿她如何是好。

    须臾，陈曼妙捂着胸口干呕了呕，忽地一偏头，直接吐了一地毯，然后醉倒在了地上。

    空气凝固了一瞬，众人无语的等了好一会儿，见她不再动弹，管家率先打破了沉默。

    “先生夫人，我这就将她扔出去。”

    沈父眼里划过一丝嫌恶，点了点头，沈夫人却捏着鼻子闷哼闷气道：

    “她现在醉成这个样子，如果丢出去真发生什么事，和咱们沈家就脱不了干系，今晚姑且让她睡一宿，张婶儿，你扶她上楼吧。”

    于是，张婶和管家两个人架起陈曼妙上了楼梯，还没走几步，身后又响起沈夫人的嗓音：

    “明天将她睡过的被罩和床单通通换下来，扔掉。”

    “好的，夫人。”

    第二天，一缕晨光透过玻璃照了进来，刺得陈曼妙眯了眯眼。

    她坐起来环顾四周，又看了一下自己被换下的睡衣，记忆有点断片儿。

    站在镜子前，陈曼妙看着自己歪了的鼻子，瞳孔中骤然缩成了一个点，隐约记得自己来到了沈家，然后…

    然后自己诉说了真相，沈父竟抱住她的大腿，嚎啕大哭起来！紧接着她一个不防备，跌倒在了地上，这才摔歪了鼻子…

    陈曼妙心里一喜，没想到沈家人这么容易就接受了她，正兀自思忖着，卧室门忽然被敲响。

    张婶儿态度恭顺，秉持着家政的职业素养，心里虽然不喜，脸上却没有半分怠慢：

    “陈小姐，你醒了？”

    昨晚，陈曼妙吐了客厅一地，今早她花了三个多小时才将地毯那块脏污清理干净，搓得她手到现在都在抖。

    陈曼妙见佣人也毕恭毕敬，心里就放下了一半，双手撑在床上，打量着四周的摆设，漫不经心道：

    “我的早餐呢？”

    张婶儿心里直蹙眉，这人还要不要脸？

    莫名其妙冒出来认亲，吐了他们家一地不说，还白白在这儿住了一宿，现在居然还主动要吃要喝…

    然而，这会儿先生和夫人都不在家，如果因为一顿饭再闹出什么幺蛾子，就得不偿失了。

    这么想着，张婶儿压下心底的不快，领着陈曼妙进了餐厅。

    偌大的餐桌上，花瓶里插着刚摘下来的鲜花，紫的黄的混在一起，花瓣还挂着鲜亮的露珠。

    蜂蜜水里泡着切半的青柠和决明子，陈曼妙一点儿都不把自己当外人，给自己满满倒了一杯，灌了口，享受地眯了眯眼。

    没一会儿，张婶儿就端上来一碗皮蛋瘦肉粥，一碟虾仁小笼包，和一杯新鲜榨的柳橙汁，早上沈家主子们一般都吃这些。

    然而，陈曼妙却嫌弃地蹙了蹙眉，心想这早餐热量也太高了。

    “我不吃这些的，我要一份芝士培根三明治，里面多放两叶生菜，还要一个七分熟的煎蛋，记得用橄榄油煎，

    嗯…再来一小份千岛酱拌的蔬菜沙拉，哦，再来一只葡式蛋挞吧，半糖吧。”

    闻言，张婶儿眉心跳了跳，一口气堵在胸口不上不下，犹豫了下，还是去准备了。

    左右不过一顿饭，送走了这尊不知从哪儿冒出来的大佛，她也乐得清静。

    见保姆如此听话顺从，陈曼妙悬着的另一半心也放了下来，琢磨着吃完饭，就回去退了租的公寓，搬来沈家住。

    毕竟，女儿和自己的父亲住在一起，简直是天经地义的事。

    真是老天有眼，她终于可以拿回本就属于她的东西，苦尽甘来了…

    *

    紫澜苑，顾总吃完早饭就去上班了，空荡荡的别墅里，褚音收拾完家务后，坐在那儿看书，目光呆呆地，一个字也没看进去。

    外面的花儿艳丽芬芳，开得正盛，褚音却莫名看出了几分孤独落寞。

    她叹了口气，拿起沙发上的绣花撑子，一针一线做着机械的事，明明是平时做惯的，可今天却怎么也打不起精神，还罕见地扎到了手指。

    昨晚一晚都没睡好，就连梦里也是郎君在问她，生命的意义是什么？她喜欢什么，想要什么？

    回忆起郎君笃定而期待的眼神，褚音委屈地瘪了瘪嘴，想得头都大了，也想不出个所以然。

    她只想与他呆在一处啊……

    瞄了眼茶几上的黄金手机，褚音拿过来划开了屏幕，点开顾衍的头像。

    葱白的指尖在上面敲敲打打，输进去了一篇小作文，又一个字一个字删掉了，她心里纠结，就这么毫无效率地折腾了老半天。

    另一边，仿佛有心灵感应一样，正开大会的顾总也点开了小女人的对话框。

    见对方正在输入中，却迟迟没有一个字过来，男人鸦黑的长睫颤了颤，黑瞳里染上一层淡淡的笑意。

    又等了一会儿，对方终于发过来几个字：

    【我好想你】

    顾衍心里一动，就见这条信息没几秒就被撤回了，隔着屏幕，都能感受到她的害羞和纠结。

    他挑了挑眉梢，也敲过去几个字：

    【过来吧。】

    ?  ?十一点左右还有～

    ?  

    ????  

    (本章完)

