    chater  159

    佛罗伦萨仪式感十足的浪漫夕阳,  缓和了由周蜜担当导游组建活的尴尬。

    到底都是活在镜头前的明星们,  当晚,  大家抵达酒店时,  气氛又已经回归先前几站的表面和谐。

    仿若周蜜不曾离开,  仿若今天在机场他们不曾冷落和质疑周蜜。

    如果就这样继续下去，应当也能给这档综艺一个完美收官。

    但是

    周蜜却在晚餐时,  主动提起自己回归的事。

    “大家,  我知道对于我的再次回归,  你们或多或少都觉得我表演欲太过旺盛。”她解释说,  “南非之行后半程,  我是真打算退出,  所以那几天有些放飞自我，该说的不该说的都说了。回上海后我连对姜好、对祁浪、对节目组的公开致歉信都写了，但后来,  是姜好又给了我回归的勇气。”

    闻言,  嘉宾们都怔了怔。

    姜好给她的勇气她们两个根本就是死对头吧，姜好怎么给她勇气

    所有人的疑惑不解都写在脸上，周蜜侧眸看姜好一眼,  对方微微颔首，接着她便通通照实交代了。

    她说“其实呢，我这个人面对着镜头总是不够坦诚,  可能这也是那么多人讨厌我的原因吧。自从姜好在开普敦提到旅行工作室时,  我就有些心动,  然后我自己也看出来了,  娱乐圈不太适合我，所以我很想去她的工作室试试，看能不能做回老本行。”

    女孩的这番话，再加上她方才和姜好的小互动，答案几乎呼之欲出。

    果真，周蜜笑笑又道“为此，我对着镜头说出了自己做过的阴暗错事，试图挽回姜好对我的一点点印象。但那时她狠狠地拒绝了我，让我看到了自己的卑鄙和自负，所以后来我决定要离开这个让我变得面目全非的地方。本来我都做好要接受惩罚从零开始了，可姜好在这个时候找到了我，她说她早就知道我想去工作室，她让我做事有始有终先回来节目组把这段路走完。”

    “所以，周蜜回来了。”

    她的这席话解释了回归所有缘由，最后一句话仿佛一语双管，然而，讲完之后所有人的目光却都投向了姜好。

    他们根本不知道，姜好和周蜜之间私底下居然还有这么多互动，毫无疑问，周蜜的这番话很替姜好拉好感。

    见状，姜好干脆起身，举杯坦诚说“创业之初，正是最缺乏人才的时候，犯过错的人也值得有一次改过的机会。所以，现在的周蜜就是锦鲤旅行的定制师兼导游了，大家这趟旅程有任何不满都可以向我投诉反馈啊。”

    女人话到最后带着些调侃的意味，凝重的气氛又稍稍缓和。

    祁浪第一个举杯“我妈妈就是大气其实吧，这一路走来，谁没犯过错啊我曾经在微博胡言乱语伤害网友，别人不也原谅我了吗”

    说着，他看向周蜜“周蜜，我对你最初的印象挺好的，我觉得你现在已经有找回一点刚进组的样子了，加油。”

    有人带头，嘉宾们很快都举起了酒杯。

    终点一站分别在即，大家说话都带了几分真诚，三言两语间纷纷诉说起刚进组时，对彼此的印象。

    最后

    因为话题围绕姜好和周蜜展开，聊天的方向不可避免地朝着“锦鲤旅行”跑去。

    旁边，指挥跟拍的导演陆寻，越听越不对味。

    虽说这就该是最后一站的氛围，这素材今天先拍上，等节目播出时，放在最后一期多么完美

    然而嘉宾们聊天的内容，怎么就总要带上“锦鲤旅行”

    若非先前是陆寻亲自替周蜜安排的剧本，他简直要怀疑姜好这根本就是联合周蜜，借着综艺在给她们的工作室打广告

    陆寻认为这样不行。

    虽说终点站的主题是“告别与和解”，但也不能一开始就这样平淡温馨，至少还得再磨合两个城市，等最后大家再相互理解才行。

    思及此，陆寻将周蜜叫到一边，开始插手有关意大利的行程安排。

    翌日清晨，众嘉宾刚洗漱完毕还没来得及上妆，就被周蜜召集到客厅开会。

    “各位，有一个坏消息。”女孩开门见山道，“应节目组要求，我们这次意大利之旅，将采取军训式的行程安排。”

    军训

    在中国上学的学生，恐怕没有谁不曾体会过丧心病狂的军训。

    嘉宾们听见这两个字，便不禁蹙起了眉。

    相处这么久，周蜜也差不多将大家的脾气摸透。

    不等他们开口，她便立刻又道“这是我昨晚和陆导交谈的录音，大家听一遍就差不多明白啦。”

    话毕，周蜜点击录音，客厅便重现了昨夜的内容。

    作为锦鲤旅行工作室准定制师，周蜜自然希望这次的旅程以享受为主，给大家和和乐乐的一个结局。

    但节目组有自己的考量，陆寻从未放弃“冲突”这个核心，要求她安排最密集的行程，简称军训式行程。

    事到如今，周蜜的目标是尽可能地挽回名声，替自己将来在工作室的发展铺好道路。

    毕竟，名气是把双刃剑。

    因为在路上这档综艺，她臭名远播，让更多人知道她是个机遇。可同时，客户也极可能因为这不好的名声，而排斥她根本不愿意与她共事。

    所以，周蜜不想替节目组背锅，既然是导演的主意，那她就要将一切原原本本告知嘉宾。

    果不其然，当大家听完录音，便没有人再苛责她，纷纷将矛头对准了陆寻。

    这一次，陆寻却没不再那么好说话。

    男人板着脸，终于拿出了导演的权威“行了啊，前面都是节目组在费心做看点，各位好处没少得，现在节目走向尾声，也请各位大明星稍微配合下。”

    “合同上写了，行程安排在不危机个人安全的前提下，都由节目组说了算，这件事就这么定了，没得商量。”陆寻说罢还黑着脸直接走出了房间，一副不容置喙的模样。

    事实上，陆寻说得也没错。

    虽然节目组先前一直都在设法搞事，但几位大明星包括姜好，还真都没怎么配合。

    收视率能走到现在这个程度，周蜜这个任由节目组摆布，又时常作妖的嘉宾功不可没。

    现下，陆寻拿出导演权威，直接拿合同压人，他们压根没辙。

    自这天开始，六位嘉宾开启了史上最密集的旅程。

    佛罗伦萨作为意中枢纽，交通便利原本是个优点，最后却成为了嘉宾们的噩梦。

    第一天，他们吃过早餐后，立刻驱车前往比萨。

    闻名全球的比萨斜塔之下，无数人傻兮兮地举着手，乍一看像在推空气、打太极。嘉宾们忍俊不禁的下一秒，也被节目组要求加入了沙雕行列。

    “这太好笑了吧”姜好自远处镜头看胡筝推着斜塔，回头问导演，“导演，我能换个姿势吗”

    陆寻“可以，但经典动作还是得拍。”

    顿了顿，男人干脆提议“不然你们每个人摆三个姿势和斜塔合拍，这是新任务，现在请发挥你们的想象力。”

    “姜好”胡筝闻言炸了，“下次拍照前你不准说话了”

    姜好

    她一边无奈，一边傻兮兮将手举起推空气。

    熬过了这傻兮兮的动作，姜好干脆双手撑地，直接来了个倒立。

    大脑充血，她呼吸有些不稳的问“导演，我的脚踢到斜塔了吗快抓拍我，我撑不住了”

    “咦，这个不错”

    陆寻没回答，旁边，祁浪却像是受她启发，忽的腾空而起。

    少年一个踢腿，还中二地给自己配了音“阿达”

    两人这一玩，引得别的嘉宾也发挥想象力。

    夏敏敏不知从哪找来一个弹弓，像要将比萨斜塔发射出去；胡筝一笑，像拔萝卜似的要将斜塔拔出来；周蜜更绝，找了根棍子，玩起了杠杆撬动的梗。

    唯有梁启明一人，安安静静倾斜了点身体，做出一副要压垮斜塔的无聊模样。

    嘉宾们在比萨斜塔玩得不亦乐乎，这直接导致，他们根本无法承受当天中午就被发配到五渔村徒步的痛苦。

    七月的意大利并不凉快，今天太阳正好，一行六人抵达五渔村时，正是烈日当空一天中最热之时。

    三十几度的高温之下，每个人都忍耐着情绪。

    胡筝从进组当天就发脾气说不登山，没成想离开之前，还是被节目组弄来了这高地错落的小岛徒步。

    渔村临湖而建，各种梦幻彩色房子错落分布，风吹湖动，波光粼粼的湖面似盛星辰钻石，若非风景太过怡人舒适，胡筝肯定下船后就立刻要罢工。

    她没料到，这里的山坡看着低矮，真爬起来也要人命，再美的风景都救不了

    少顷

    胡筝便一屁股坐在半山坡，崩溃又生气的说“不行了，我不录了。导演，我不管什么合同不合同的，再继续下去我要中暑而亡了身体是我自己的，坏了就是坏了，你们谁救得了”

    往常这种时候，首先过来哄人的都是姜好。

    而今天，姜好却十分反常的走在了队伍最前列，胡筝闹情绪，她的步伐甚至连停都不曾停过。

    她像是登山入了神，根本就没注意到身后的动静。

    姜好垂目，似思索着什么，只一味闷头前行。

    这放在镜头前，像在生闷气。

    最后，身为导游的周蜜，第一个返程去安慰胡筝。

    祁浪和梁启明两个男人对视，旋即他们默契分工，梁启明抬步朝姜好追了上去，而祁浪跟随夏敏敏的脚步走到了胡筝身旁。

    当他们这里四人终于安抚好胡筝，那端，梁启明已经跟随姜好来到了山顶。

    整座渔村尽收眼底，远山环绕、湖面微波，五彩绚烂的渔村坐落在延伸至湖中的小岛，宛如世外桃源。

    这似曾相识的风景，令姜好些微失神。

    “怎么了”梁启明最终还是走到她身边问，“你看起来好像不太对劲。”

    姜好怔忪失笑“有那么明显吗”

    梁启明“我想你应该不是在生胡筝的气吧”

    “嗯”姜好都点迷茫，“筝姐她怎么了”

    梁启明扬眉“所以你根本就没注意到后面的动静，那你怎么突然心事重重的样子”

    姜好眺望远方，笑着摇摇头“没，就是有点触景生情。”

    临湖而建的小村庄，每栋房子都被涂抹成彩色，背靠小山丘，这样的景致分布与艾维斯家所在的天空岛并无区别。

    姜好望见眼前五彩缤纷的小房子，几乎是立刻想到了艾维斯家，一半粉丝一半蓝色的小独栋。

    其实那才是她和怀特的第一次旅行，暧昧萌芽，他们在苏格兰高地晨跑，他在草地教她跳苏格兰舞蹈。得亏那时是冬季，否则她根本不必等到马尔代夫，或许当时在天空岛就能学会游泳。

    回忆的闸刀一旦打开，思念便如洪水倾泻。

    姜好担心越想越深，赶紧制止自己，回到现实。

    而正是这时，梁启明不确定的问她“又想到他了”

    姜好心一跳，讶异看向男人。

    “别担心，很快就能调整好的，这里和他朋友的家乡太像了。”姜好并不打算和影帝过多讨论此事，立刻转移话题道，“筝姐她怎么了没事吧不然我还是回去看看吧”

    像是怕男人追问，她说罢立刻转身，唯恐他再多问一句。

    梁启明目送她下山，心想，或许节目组最后一站挑选意大利也不算坏事。

    姜好和胡筝最终都没有太多时间陷入情绪，五渔村并非只有一个小岛。

    三个小渔村风景各异，他们来得又早，加上节目组并不想让他们好过，所以三个岛他们都得去。

    胡筝在第二个小岛就已经放弃了攀登，任谁劝，她都只坐在原地。

    最后，周蜜带着她的墨镜，替她在山顶打了卡。

    嘉宾们累得要死，若换了以前，他们多半就在渔村住下了。

    可这次，因为佛罗伦萨距离很近，顶多不过两三个小时。所以，他们累如老狗之时，还得坐车跋涉回佛罗伦萨。

    不仅如此，第二天，他们又被发配到了威尼斯。

    在众人的印象之中，威尼斯乃水上小城，出行全靠船只。

    所以，嘉宾们虽累，却也还是满怀着希望出发了。

    谁知

    抵达威尼斯之后，姜好他们发现，真正的磨练才刚刚开始。

    威尼斯并非出门就是水，这座城市仍有道路，只不过许多景点需要坐船前往。

    在路上是个穷游综艺，而这里的“出租船”，动辄一两百欧，他们根本消费不起因此，姜好他们只能去等“公交船”。

    而公交自然不如出租方便，拥挤不说，节目组去的地方偏，许多地方还不能直达。

    在昨日徒步一天后，姜好他们今天又在威尼斯暴走几万步，当然，晚上他们依旧得赶回佛罗伦萨。

    并且，他们还将在明天前往西西里岛。

    如此紧凑的安排，真真称得上一句军训式行程了。

    前往西西里岛的前一晚，嘉宾们舟车劳顿几天，情绪都绷到了极致。

    但当晚，姜好的精神却不错。

    北京比佛罗伦萨要快7个小时，当她洗漱完毕，躺床上准备查阅工作室过去一天的进程时，却冷不丁发现

    手机信箱里全部是对她的生日祝福。

    佛罗伦萨7月12日，彼时北京时间却已过零点，正式跨入了7月13日。

    她的生日的确到了啊。

    遥想去年，姜好生日的时候还在公司加班，第二天经理和同事替她补上，结果她陪酒呛到眼泪直流。

    而现在，虽然嘉宾和剧组并不知道她的生日，可远在千里之外的朋友们却纷纷替她送上了祝福。

    姜好心中一软，竟也觉得十分幸福。

    她一一回复着消息，从对话框顶端往下翻。

    倏地

    她目光一顿，停留在一个名字之上。

    艾维斯。

    姜好所接触的，怀特的第一个朋友，充满活力的苏格兰小男孩。

    他居然也给自己发来了生日祝福。

    姜好神思一怔，难以抑制地想

    那么他呢他是不是也知道了今天是她的生日

    怀特最终没有回复安格斯的消息。

    换做以前，他绝对毫不犹豫，步履不停地就去了。

    但现在，他认为，时候还未到。

    现在的他，没日没夜的泡在工作会议之中，同时还得保证学校的学分不丢，甚至还要挤出时间到国外拉盟友。

    他这样手忙脚乱，怎么敢去打扰她。

    怀特知道，姜好最近也在创业，在做旅行工作室。她的新事业刚刚起步，她在综艺里，过得很快乐。

    他认为，知道她过得很好，她也在积极向前，便足够了。

    因此，他没有理会安格斯的怂恿，第二天照旧去和盟友谈论合作事宜。

    岂料

    当天晚上，怀特发现这一天，安格斯接二连三地给他发来了照片。

    姜好在比萨斜塔倒立，她用头去“撞”斜塔，她站在彩色小房子前眺望远方，她与威尼斯贡多拉船夫说着什么

    女人最近的行程，以这种方式完完全全地展现在了少年眼前。

    怀特先是怔了怔，翻来覆去将照片看了又看，旋即他蹙眉明白了什么。

    片刻，他终于回复安格斯

    “离她远点安格斯，否则我下个项目，就做马尔代夫岛屿的收购。”

    这是她的工作，她的旅程，怀特不希望自己的朋友打扰到她。

    他知道，安格斯家现在最得意的，就是马尔代夫那个岛屿的开发，所以干脆拿这个来威胁他。

    果真，安格斯被他吓坏了

    “hat”

    “我错了好吗贾斯汀，你到底在想些什么呢”

    “我这样做，还不是为了你”

    怀特懒得再理这个纨绔朋友，直接先把他放进了黑名单。

    几乎是他拉黑安格斯的同时，手机叮铃响动，一条备忘录冷不丁弹出来。

    “姜的生日就在今天”

    这是他当初在迪拜提前设定的提醒。出错了，请刷新重试

    　　

