    第505章 这钱你拿着   

    谁知道他的话一说完，肖龙凯却忍不住笑了“两百万？

    你们陶家还真是大手笔，就这点钱也想让李先生帮你，我看你是想的倒挺美的。”

    

    说完，他又看向了李义阳：“李先生，我知道你不是一个缺钱的人，这事你就别掺合了，一会儿完事了，我给你四百万。”

    

    一旁的王坤鹏，也是不屑的说道：“两百万也好意思说出口，我听了我李哥几次的建议，赚了都快上亿了，你这两百万扔地上老弟都不带捡的。”

    

    陶世川听的一阵心惊，几次建议，能让人赚上亿？

    他怎么做到的？

    

    现场的人听完，没有一个不羡慕的。

    

    唐丽娜忍不住小声道：“佳惠，你这姐夫也太厉害了吧？

    帮别人都能赚上亿，那他赚的岂不是更多？

    难怪看不上这两百万。”

    

    文佳惠一脸得意：“我姐夫肯定厉害了，让你跟我做微商你又不做，这也是我姐夫的点子。”

    

    “谁说我不做了，回去我就找你姐，做代理商，那些兼职我都推了，以后就做微商。”

    唐丽娜本来还觉得不太靠谱的，但现在听了王坤鹏对一席话，她就改变注意了。

    

    李义阳没有说话，只是笑了笑，让人捉摸不透他在想什么。

    

    此刻，陶世川也知道，自己想要用两百万让他帮自己，那是不可能的事了，于是又改口了：“我愿意出八百万，若八百万还是不行，那就一千万，只希望李先生能帮我这一回。”

    

    “一千万你麻痹，给你机会你不要，兄弟们给我上。”

    别说李义阳了，就是肖龙凯也看不上这一千万。

    

    陶世川见要动真格的了，他吓的惊慌失措起来。

    

    原以为这次，自己被打定了，他已经提前闭上了眼睛，面对这屈辱的一刻。

    

    然而就在这时，李义阳的声音突然响起：“我可以不要一分钱，但我看上了你们陶家的一份产业，我要百分之六十的股份。

    

    不过你放心我不会白要，我会按照股票值的价钱一分不少的给你。

    

    如果你同意了，我便帮你，包括你陶家的倒霉事，我也能让你们陶家化解，否则，你就自己面临接下来发生的事。”

    

    而陶世川还有选择吗？

    他今天要是被打了，这辈子都抬不起头了，还有陶家即将面临的倒霉事。

    

    他没有多想，当场就同意了：“好，我答应你，你想要哪个产业？”

    

    “海量优选电子商务公司。”

    李义阳达到。

    

    随着他的话说完，陶世川暗中松了一口气。

    

    这家公司是这两年他们涉及的一个新领域，投资也有上千万，结果一直处理亏损的状态，到现在公司的总资产不到五百万。

    

    李义阳要六十的股份，也就三百万而已，而且他还说了给钱，这就等于收购他的公司股份而已。

    

    一开始他还以为他要的是比较赚钱的公司，谁知道是这么一家半死不活的公司。

    

    用这么一家公司，换自己的安危，和陶家的未来，那可太值当了。

    

    退一万步讲，就算他陶家并没有发生什么倒霉事，也并不吃亏，因为这家公司陶家人都不是很在意。

    

    看着还在沾沾自喜的人，李义阳知道，此时的陶世川还以为这家公司不会有前景，但用不了多少年，这家公司会在他们陶家出事后，转让出去，没几年就会成为一家大型的电子商务公司，未来的千千万万家庭，足不出户就能买菜，靠的就是这家公司的平台。

    

    所以，用这点人情，换来这家公司的百分之六十股份，太值当了。

    

    想到这，他朝肖龙凯道：“肖老板，我很早就听说你是一个重情重义的人，今天能否给我一个小面子，把他放了，等过几天有时间了，我请你和大伙兄弟吃个饭，咱们不醉不休。”

    

    肖龙凯不在意的摆摆手：“小事而已，我听王老板，还有程老板都说过你的不少事，我早就想认识你了。

    

    这样，到时候吃饭的事，我来安排，到时候咱们就是朋友了。”

    

    他与这两位的老板关系一直很不错，也曾互相帮助过，而他们有这么重视李义阳，他自然要卖他几分面子了。

    

    最后陶世川在肖龙凯的压迫下，当场就签订了关于海量优选电子商务公司的股权转让协议，这事才算结束了。

    

    虽然事情解决了，可陶岩却因为这事，连同他一起来的朋友都把他给恨上了，要不是他非要这几个女学生陪，他们也不会跟着收屈辱。

    

    最终，他也只能灰头土脸的离开。

    

    对于他离开，陶世川没有留他的意思，这小子就是成事不足 败事有余的那种。

    

    本来老爷子去世，是让他一起跟过来帮忙的，谁知道他一来就花天酒地的，还差点把自己拉下水。

    

    现在他也没功夫搭理他，等忙完正事，再好好修理他。

    

    “今天的事，多谢李先生出手相助，只是自家老爷子突然离世，我这还有很多事要处理，不然肯定请李先生好好喝一杯。

    

    等忙完了，我再备上好酒好菜，到时候还请李先生赏光。”

    陶世川道。

    

    李义阳笑着答应了，他答应过郑老先生，会参加陶渊老先生的葬礼。

    

    而陶世川听到李义阳也会去参加他父亲的葬礼，非常的高兴。

    

    随后，他便离开了酒吧。

    

    而肖龙凯见酒吧没事了，便表示过几天再请李义阳喝酒，现在还有事就先走了。

    

    李义阳知道他给自己面子，也是看在王坤鹏爸爸和程泰安的面子上，不过不管怎么说，今天他给足了自己面子，所以李义阳亲自送他离开了酒吧，直到他上车离开。

    

    与此同时，陈博急冲冲的赶了过来，看到李义阳他担忧的问道：“李哥，你没事吧？

    出了这么大道事，你怎么都不给我打电话？”

    

    陈博去他朋友的公司，要回自己的钱后，就收到了王坤鹏的短信，说了酒吧里发生的事，这不他立马就赶了过来。

    

    李义阳道：“知道你在忙，就没给你打电话，事情也都处理好了。

    

    对了，你那钱都要回来了没？”

    

    陈博顿时变道心虚起来：“要……要了……   

    一看他表情，李义阳就知道怎么回事，他冷声道：“是不是没有全要回来？

    还有一部分的钱在里面？”

    

    陈博老实的点了点头，随即急忙解释：“李哥，我一共要回来了六千万，还剩两千万，我那朋友的朋友说，剩下的钱已经放出去了，一时半会收不回来。

    

    我见他这么爽快的把六千万给了我，我就不太好逼他。”

    

    但李义阳知道，心软到时候吃亏的却是自己。

    

    他只是看了看陈博，没有再说话。

    

    陈博却被看的一阵不自在，自己就好像是个不听话的孩子一样：“李哥，真不是我不想拿回来，实在是他那拿不出来了。”

    

    李义阳这才收回了目光：“这是你自己的钱，你自己看着办。

    

    不过心软，并不是好事，因为最后受损的是你自己的利息。”

    

    陈博连连点头：“李哥我懂了，你放心我会多催催他的。”

    

    看他这样子，也没有很上心，李义阳也就懒得说了。

    

    一直听着两人谈话的王坤鹏好奇的问道：“陈博，你和李哥聊的是什么啊？”

    

    然而陈博此刻心情有些不太好，回答的很敷衍：“没什么！”

    

    李义阳看着他孩子气的一面，觉得有些好笑。

    

    随即他回道：“他前段时间，投资了一家网贷公司，就是把钱放入这个平台，他们再借给民间小额贷款，吃利息。

    

    我觉得这种公司不太靠谱，所以让他把钱要回来。”

    

    “网贷投资？

    咦，韩枫我记得你还有东子几个，不也投资了这个吗？”

    王坤鹏想起来道。

    

    韩枫点了点头：“嗯，一个月有百分之八的利息呢，而且我们也都拿了好几个月的利息，老板还是我一朋友，不然我也不会投资这个。”

    

    而陈博也是看到韩枫几个都赚了不少钱，才会放心的去投资的，谁知道还没赚到多少钱，就被李哥告知不靠谱，让他把钱转出来。

    

    现在听韩枫这么说，他立马道：“你们没听到李哥说，不靠谱吗？

    还不赶紧和我一样，把钱要回来，不然到时候哭都没地方哭。”

    

    韩枫和另外几个富二代一听，忍不住相视一眼，不知道要不要听李哥的。

    

    这几个月他们都尝到了甜头，现在让他们放弃，就等于把赚钱的机会推出门外了。

    

    可李哥又不是一般人，说的话基本都应验了。

    

    最终还是韩枫先做了个决定：“我信李哥的，他既然说不可靠，那我就把钱也要回来。”

    

    其他几人也表示，回去把钱要回来。

    

    不过至于他们会要回多少钱，没人知道，因为陈博都还有两千万在里面。

    

    李义阳该说的也已经说了，至于他们怎么做，是他们的事，他也不好过多的干涉。

    

    这时，文佳惠带着她的同学走了过来：“姐夫，今天的事谢谢你！”

    

    “一家人谢什么，不过像酒吧这样的地方，你女孩子少来，不是每次我都能出现的这么及时的。”

    

    文佳惠听话的点了点头：“我知道了，不过今晚发生了事，姐夫能不能替我保密，我怕咱妈知道了，会不高兴。”

    

    “知道妈不高兴，你还来？”

    

    “这不是同学过生日嘛，不过以后我肯定不会来酒吧了。”

    今天发生这样的事，让文佳惠对酒吧产生了心理阴影。

    

    这学校附近的酒吧都这么乱，更别说其它的酒吧了。

    

    这时李义阳将目光转向了，之前说要帮他的男同学：“你受伤了，快去医院检查下，这钱你拿着！”

    说着，他从钱包里，拿出几千块钱的现金来。

    

    

    

