    至于为什么泡泡龙已经老实交待，深渊依旧没放过他？

    那还用说？

    深渊对于朋友，自认为算得上讲究。

    但对于那些不怀好意的人，他从来没有任何怜悯之心。

    让他们说来就来，说走就走？

    那就不是深渊了。

    别说这次。

    以后，只要黑市的人敢来，深渊也让他们有来无回。

    想清楚这些，深渊也没再多纠结。

    他低头，望向手中的战利品。

    「血水晶碎片LV12，武器：匕首，领主级」。

    那嗜血一刀的武器，居然被暴出来了。

    深渊再仔细看看，也是点点头。

    属性还不错！

    估计卖个30金，不成问题。

    此时，那些看热闹的玩家已经散去。

    先前劝说深渊的几名好心玩家，看深渊不听劝，也没再多说。

    一切做完，深渊也没再逗留。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，向「蔚蓝水都」方向疾驰而去。

    片刻之后。

    深渊一进城，就向机械师导师，还有商店街方向前进。

    到近前，他打来生产列表，看了眼生产「蓄能核心」的材料。

    「蓄能核心」。

    说明：机械核心，可镶嵌于武器的机械凹槽中。

    效果：提前对某个技能，蓄能一定时间，下次释放减少相应时间。

    需求材料：10份能量结晶LV2，2份小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中金属管，1份散热装置。

    这些都是比较寻常的机械核心，用的材料都差不多。

    主要差别，就是在第一个材料上。

    而这能量结晶LV2，深渊平时打怪就掉不少，根本不用买。

    就买其它的就行了。

    深渊将相应的材料购置齐全，再一看背包，不禁撇撇嘴。

    「金钱：19金64银」。

    购置齐全之后，深渊再次来到城内，那几乎没玩家去的角落。

    依旧是先修建好「乡镇中心」。

    而他并没有马上开始生产制作，因为……疲劳值：103%。

    他之前，是刷满疲劳才回城的。

    本以为回城休息一会，把疲劳恢复到99%，就可以生产制作了。

    没想到半道还打了一架，多浪费了1%的疲劳。

    休息间，深渊再次思考起之前的问题。

    巴克城、蔚蓝水都，两个城的LV20级BOSS首杀，都已经拿下。

    那下一个，该去哪呢？

    「火炉堡」，还是「双松城」？

    深渊犹豫了一下，觉得还是去「双松城」好一些。

    「火炉堡」那边的环境比较恶劣，本来人就少，玩家平均等级也比较低。

    LV16到LV20的怪区，短时间应该没人去。

    晚一点去，应该也问题不大。

    相反，「双松城」几乎是四个小城镇中，玩家最多的城镇。

    玩家多，高手就多。

    现在玩家主流等级是LV14，还将就。

    等再过几天，玩家主流等级到达LV15。

    不排除「双松城」那些高端玩家，组队去LV16怪区刷怪的可能。

    一想到人多，深渊就有点烦。

    他倒不是怕。

    不论是抢怪，还是打架，他都不怕。

    但就是安静惯了，不喜欢有人打扰。

    最后，他决定，就先去「双松城」了！

    想到这儿，他直接打开邮件系统。

    “深渊：胖子，我晚上去双松城，一会喝酒。”

    “深渊：我晚上去双松城，晚上喝点？”

    先后两封邮件，发给高原和春夏。

    片刻之后，二人先后回信。

    “高原：来啊来啊，喝呗，怕你呀。”

    “春夏：太好啦，你什么时候到呀？”

    “春夏：但是我们疲劳还没刷完，还得一会呢。”

    “深渊：我也还得一会儿，到地方给你们发邮件。”

    回完信，深渊关闭邮件面板。

    深渊等了一个小时左右，他的疲劳度才恢复到99%。

    没办法。

    就算「乡镇中心」有恢复疲劳功能，和NPC的旅馆的恢复效率，也相差甚远。

    深渊进入「工作间」。

    依旧是先生产小零件，最后生产「蓄能核心」。

    伴随半分钟的读条结束，一条提示弹出。

    提示：恭喜你，生产制作「蓄能核心LV1」成功，道具已存于背包中。

    只是白核心，但深渊也满足。

    只要不生产失败，就不算差。

    他将装备栏中武器「工程师之臂」取下，将它的核心「匠师之魂」，换成「蓄能核心」。

    走出乡镇中心。

    蓄能：目标技能「守护箭塔」。

    伴随着他的操作，出现一个时长3秒的读条。

    待这读条结束，他再次一挥手。

    守护箭塔！

    只见一个三米多高的建筑框架，陡然出现。

    只是深渊一看那「守护箭塔」的进度条，就不禁一皱眉。

    1%。

    仅仅是百分之一。

    他还不死心，心念一动。

    修建！

    六名农夫马上从乡镇中心的长椅上跳起来，跑过来敲敲打打，修建着。

    同时，深渊心中暗暗计时。

    待修建完成，深渊不禁微叹一声。

    果然是不行啊！

    还是30秒！

    原本，六名农夫同时修建箭塔，是需要30秒的。

    深渊就好奇，这蓄能核心的“减少3秒”，到底是减少到27秒，还是怎么着。

    事实证明，是他想的太美好了。

    但这也印证了深渊心中的猜测。

    那守护箭塔，原本的读条时间是6个农夫修建30秒，总计180秒。

    这减少3秒，并不是将那30秒，变成27秒。

    而是180秒，变成177秒。

    深渊前一世，这「蓄能核心」他也用过一段时间。

    平时练级用处不大，但打架时候，特别是单挑时候，的确好用。

    他有点怀念。

    但这一世，由于这「建筑师」职业的特殊性。

    这「蓄能核心」，对于他几乎没用！

    多少有点让人失望。

    其实，哪怕这「蓄能核心」真是能将守护箭塔的修建时间，从30秒变成27秒。

    对于深渊来说，也用处不大。

    不如「匠师之魂」，来的实在。

    但深渊只是好奇，想试验一下。

    只是这试验结果，没有任何惊喜可言。

    深渊再次进入「工作间」，将武器的核心换回「匠师之魂」。

    随后，又收回乡镇中心和守护箭塔。

    径直出城，驿站，前往「双松城」。

    NPC的马车，速度快玩家的坐骑快的多。

    二十分钟左右，深渊已经来到「双松城」附近。

    远远的，都能看到城镇内，那两颗参天高耸的松树。

    而这「双松城」，的确是人多。

    马车前进的小路，两边都是练级的玩家。

    深渊目光所到之处，几乎没有活着的怪物，全是玩家。

    不说“人比怪多”，也差不多了。

    而深渊才一下马车，就听到有人骂骂咧咧的。

    “那几个小子，你们干嘛的，都给我起开！”

    “那边去！那边去！都滚远点！”

