    彼此陌生的秦人、齐人、楚人，围坐一席畅谈，这在以前是不可能的事情。

    至少在嬴政亲征匈奴之前，是不可能的事情。

    但此刻却是莫名的和谐，更引得越来越多的食客加入其中，七国之民凑了个全乎。

    “嗝~前番剿杀侵入我赵地的匈奴崽子，许多楚地义士不远千里赶至助拳。”

    “如今威震塞外的韩信将军，便是去我赵地助拳的楚地义士，燕赵男儿无不感佩。”

    “此番百越生乱，别的咱管不着，但乱兵若敢踏入楚地半步，我燕赵男儿绝不袖手，定斩其狗头下酒，嗝~！”

    一个明显喝大的赵人士子，打着酒嗝叫嚣道。

    其余食客大声叫好，纷纷上前敬酒，搞得酒肆比街上还热闹。

    “酒客们呀……域外……葡萄酒……甜美……”

    酒肆内的热闹，引来了街上的商贩，而且还是个胡人商贩，说着不甚流利的雅言，推销未经脱糖的葡萄发酵酒。

    不过，跑到酒肆卖酒，纯属是砸场子。

    酒肆伙计立即黑着脸赶人：“滚远，再来捣乱，定叫巡丁将你屎尿打出来！”

    食客们看着狼狈逃出酒肆的胡人商贩，好笑之余不禁埋怨那伙计：“域外美酒，吾等还从未尝过咧，难得遇见，你却要赶走。”

    伙计只是笑嘻嘻作揖赔礼，然后从柜台内搬出一个大木桶道：“域外美酒，我家也是有的！”

    众食客顿时双眼放光，惊奇道：“你这酒肆倒是好大本事，竟有域外美酒可卖？”

    伙计不无得意：“域外美酒算甚？前番我家商队走了一趟域外，赚回无数域外珍奇……”

    踏踏踏——

    伙计正说着，外面突然响起一阵马蹄声，众人扭头看起，却是朝臣们下值路过，武将们个个骑着神骏马匹，端是惹人侧目。

    伙计精神一震，指着武将们乘骑的神骏马匹道：“那便是我家商队带回的宝马，名曰汗血马！”

    那秦人食客疑惑道：“汗血？”

    伙计重重点头：“然也，此等宝马能日行千里，奔跑发汗乃是血色，神奇无比，因而得名汗血马。”

    众食客哑然，纷纷起身涌到门口，端详那些武将们乘骑的骏马。

    秦人食客排众而出，端酒拦在一位武将马前，揖手道：“张唐将军，许久未见呀，且饮一杯。”

    张唐勒马，仔细打量这秦人食客两眼，依稀记得似乎是早年麾下之亲卫悍卒，只是升至不更之爵，已不再从军了。

    于是，便接过酒杯笑骂道：“瓜怂倒是逍遥快活！”

    秦人食客只是憨笑，上前摸了摸张唐胯下神驹：“真是好马哩。”

    张唐仰头饮尽杯中酒，随手将酒杯扔还给他：“没出息的瓜怂，你是个识字的，若能厮杀至今，说不得也能位列朝堂，混上一匹。”

    秦人食客憨笑受教，目送他催马行远，才嘿然道：“子非鱼焉知鱼之乐。”

    说罢，却是看向方才抚摸马匹的手掌，果见掌中一片血红，惊奇之余立即去向其余食客去显摆：“看看，真是汗血咧。”

    众食客看的咂嘴：“世间竟真有此等奇种！”

    伙计嘿然：“我还能骗你等不成……你们且看，那些位老君长手里把玩的美玉，也是我家商队自域外赚回呢。”

    众食客顺着他手指的方向去看，发现是坐马车落后的老迈文臣。

    车棚盖之下的老君长们，手里皆捧着一颗美玉，不时摩挲几下，甚是自得。

    “嘶，这般大的美玉，还有如此多的宝马，域外当真好赚啊！”

    这些食客大多是六国商贾，自是看的眼红心热，便问那伙计道：“你主家何许人也，竟能走通百死一生的域外商路？”

    伙计傲然道：“我主家，便是当朝宰相、镇国彻候、河西国主，尊姓名秦墨！”

    六国商贾顿时恍然大悟，陛下新封的河西国占据地利，正好连接关西和域外各国。

    能赚回域外商货，也就不足为奇了！

    “如今河西为我大秦封国，想必经河西前往域外，要比往日太平许多吧？”有商贾试探那伙计问道。

    其他商贾闻言，也是竖起耳朵，仿佛酒都醒了几分。

    伙计惯与三教九流打交道，怎看不出商贾们是动了心思，但他并不隐瞒，反而道：“何止是太平许多。”

    “如今的河西，便是一些几十人的诸胡部族，也被扫灭的干干净净，已尽为塞内移民，出塞皆是乡音。”

    “还有城外修的那条混凝土直道，你们都见过吧？其实也是要修往河西之国的，介时想去域外赚财，便会更加轻松……”

    “对了，我家商队三日后将举行拍卖会，拍卖域外商货，宝马、美玉、香料、羊绒布、葡萄美酒皆有。”

    “诸位若不嫌弃，可拿了这请柬，三日后前去拍买，运回家乡也能赚不少！”

    伙计回身从柜台内拿出一沓纸质请柬，笑着一一分给在场诸人。

    ……

    ……

    于此同时，秦王宫大殿。

    嬴政和扶苏包括赵高，也都收到了一张纸质请柬。

    父子君臣三人展开观瞧，首先看到的便是巨大鲜红私印，不由皆是哑然。

    嬴政看了看自己案头的和氏璧玺，似乎也比纸上私印小了一圈，便颇有些悻悻然道：“爱卿这私印，倒也雄阔。”

    秦墨晒然道：“臣已然后悔造的这般大了，今日晨时捧着那人头大的私印，给几百张请柬盖戳，硬是累出一身汗。”

    嬴政哑然失笑，低头开始阅读请柬内容，半晌才又抬起头道：“爱卿，何为拍卖会？”

    秦墨走通域外商路，弄回一大批域外商货和宝马，他已然知晓了。

    但拍卖会这词，听着新鲜。

    秦墨见扶苏和赵高也是疑惑，便解释道：“奇珍异宝置于台上，设下一个最低价格，台下之买客皆可出价拍买，价高者得，此为拍卖。”

    嬴政丹凤眼微眯：“诸卿皆是白拿，为何到了朕这里，便需拍买？”

    秦墨：“……”

    他们白拿，是因为要做娃样子。

    你是祖龙啊，我能拿你做娃样子吗？

