    “我不惹你，你却要惹我，闫聪啊闫聪，那我就非让你作死捅破了天不可。”

    唐剑心里一笑。

    各种念头在脑海转过，很快就想到了一些手段。

    迅速自梦境世界中退出。

    唐剑想了想，转而又戴上记忆王冠，截取出在来神道之前去见茶馆怪物老太的记忆片段。

    那怪物老太装神弄鬼，实力又那么强，唐剑倒是非常好奇。

    从记忆王冠中闪烁的记忆片段中去观察怪物老太，唐剑有另外一种特殊的感觉。

    仿佛偷窥。

    但莫名的唐剑在这偷窥之时，隐隐有种心惊肉跳之感，心灵颇为压抑，敏锐的感知似察觉到淡淡的威胁。

    “这怪物老太什么实力？即使曾经我附体木惑身上时，都没现在这么不安。”

    唐剑心中凛然。

    想起当初，他附体在毕意的身上，就被这怪物老太直接在梦境中看出端倪。

    当时老太佝偻的身躯内都仿佛燃烧着一团极其雄厚的能量团，佝偻身材还发生了诡异的变化，向他发起攻击，硬扛着蓝色激光的数万温度，将他生生震出梦境。

    事后他尽管诞生过附体老太的念头，但那时的实力太弱，有所顾忌之下终究没有实施。

    现在看来，当时没有那么大胆去尝试附体对方的念头，应该是对的。

    怪物老太可能都不是五星卡师那么简单。

    “不是五星卡师难道还是卡神不成？应该也不会！”

    唐剑否决心中一个荒诞的念头。

    卡神级强者，目前在记忆王冠的记忆中，是根本无法锁定的。

    仿佛那种级别的强者存在于记忆中的身影，都是如镜花水月般的幻影般。

    明明存在，却无法被锁定。

    唐剑不清楚那是因为红卡作弊器的逆天功能还无法作用在卡神身上的原因，还是因为他的实力太弱了的缘故。

    总之怪物老太的身影既然能锁定，那么就应该不是卡神级的强者。

    ...

    “试试，我这算不算太BT了，还想附体在一个老太婆的身上......罪过罪过，稍后一定快去快回。”

    唐剑定下心神，咬牙锁定了记忆片段中那怪物老太的身影，正准备思维意识附体过去。

    然而能量还未开始消耗，渐渐投入梦境中的思维意识就莫名察觉到了极其强烈的威胁感。

    这种威胁感随着周围情景的模糊而变强，随着梦境世界的缓缓构建，变得更为迅猛而强烈。

    突然，唐剑思维意识陡然一阵刺痛，一抹银亮的光华撕裂了构建出的模糊梦境空间，一个大大的“卍”字迅速在思维间浮现。

    “什么！？”

    唐剑闷哼一声，眼前梦境陡然崩塌，意识混乱，脑海一阵剧痛。

    怪物老太那记忆片段中的身影也迅速消失，隐隐可以看到其身上笼罩的一层银芒，尤其那浑浊双眼中的银芒更为强烈，仿佛镀上了一层银粉，冷漠威仪。

    梦境空降内。

    唐剑的思维意识再度恢复清醒时，心中已无比骇然。

    他猛地再端起记忆王冠，浏览记忆宝石内的记忆片段，却惊愕发现宝石内那小茶馆中怪物老太的身影居然渐渐模糊，仿佛有一层刺眼的银芒笼罩了对方的身影。

    当他再想看得更清楚时，却发现那老太的身影彻底模糊，成了一团银芒停留在记忆片段之中。

    唐剑毛骨悚然心灵颤栗，仔细去看，却渐渐心神困顿，思维意识都很混乱。

    当他一个激灵回过神来时，再看向那记忆片段中的银芒，唐剑突然发觉自己已经记不起那银芒中怪物老太的具体样子。

    甚至连当时和对方发生了什么交际，都隐隐有些记不清了。

    越是这么记不清，眼前的记忆片段，竟然就越是模糊，渐渐被一片银芒笼罩。

    这诡异的一幕，令唐剑无比惊悚愕然。

    要不是他现在还能看到那团模糊的银芒，知道对方的存在，隐隐从逻辑上的矛盾判断得出，自己应该和银芒中的人发生过交际，恐怕都要彻底将对方忘记。

    然而现在，唐剑发现无论如何回想，已是记不起对方的模样了，如这个人似介于虚幻和真实之间。

    “嘶——”

    唐剑轻吸了口凉气，不敢再想这诡异的场景，甚至都不敢深究再去查询什么。

    因为到现在他矛盾的发现，自己尽管好奇，却已不清楚到底是要找那银芒中的老太干什么。

    他的梦境似乎被影响了？

    连卡神都难以影响到他的梦境。

    当然那也是他无法锁定挑衅卡神的原因。

    但至少记忆中五星实力层次的万令，他还是能锁定且尝试附体的。

    只不过出于尊重以及现在万令已经成神的原因，唐剑并未贸然尝试。

    可银芒中的怪物老太却似能做到，这仿佛从侧面说明对方的确是诡异厉害！

    ...

    与此同时。

    温泉池中热气蒸腾，石隙间偶尔就喷出一道热气腾腾泉水，泉水中漂浮着花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。

    水中一个个水泡漂浮起又迅速炸裂破碎。

    小美好奇地在唐剑的身体上爬来爬去，终于像是玩得没了兴致。

    她哗地一声从池水中钻出一个小脑袋，一双小美眸远远瞥了眼远处花林外似在窥探的几双眼睛，歪着小脑袋想了想，觉得没有威胁，便又不再关注，继续看着唐剑沉睡中的身体，自语喃喃。

    “咿呀咿呀，有小美保护主人，主人可以安全的睡觉，刚刚那条坏虫子在乱动，就被小美打趴下了。”

    花林外，几双暗中观察唐剑的眼睛都不由面面相觑。

    这么变态的么？

    想不到这唐剑人长得挺帅的，却竟然是这样的人，不接近女色，原来就是玩这种调调？

    召唤出自己的宠物女！仆，然后......

    几名女侍羞红着脸退走。

    其中两人退到了很远处，才悄悄通讯联系闫聪，将刚刚观察到的情报大致汇报了一下。

    闫聪听后也登时惊为天人。

    “我说这个变态混蛋怎么对18个异域美女都能完全不动心呢？原来是不玩女人反而玩宠物。”

    闫聪毛骨悚然。

    这样的人，听说还很喜欢他姐姐闫琪？

    就是因为他姐姐，才肯加入神道的。

    这不行，必须要避免这样的变态和他姐姐过多接触。

    而且这样的变态，有什么资格拿到他神道的三十亿资源？

    肥宅闫聪更加坚定了要整治唐剑的决心。

    “他喜欢玩宠物，这只是一个污点，最多让我姐姐失望，却不足以让大长老也对他失望。

    我得继续秦师兄教我的办法，用这个狠法子搞臭他，整治他，让他明天在我姐和大长老面前彻底没了形象，让这个天才成为一个笑话。”

    闫聪想到这里，兴奋得脸上肥肉都在颤，迅速拿出通讯卡联系了一个人。

    “你准备动手吧，手脚干净点儿，他实力很强，记住把他引出来然后迅速脱身！”