    “怎么啦？”顾云汐急声问。

    苏越疾步上车，一边示意墨小城快点开车，一边回道：“颜行长这个时候不接电话，情况恐怕很不乐观，估计远东银行资金已经快告罄，她彻底放弃希望了。”

    回了一句之后，苏越接到沈小雅的短信，说明资金已经汇出。

    于是，他又急忙给华银港城控股的张行长打电话：“喂，张行长，你知道远东银行的主体账户吧，我公司从内陆入港的40亿资金，此刻，应该已经到达贵行，我现在可以充分授权给你，麻烦你帮忙汇出，以解救远东银行之困，拜托了！”

    “以解远东银行之困？”

    张行长接到苏越的电话，一片吃惊：“小苏，远东银行的事，好像跟你们没什么关系吧，怎么你……”

    苏越打断张行长的话，沉声说道：“这事，说来复杂，此刻形势万分危急，张行长就别多问了，先帮忙吧，毕竟你们也不愿意看见远东银行破产不是？”

    “行，我立刻办！”张行长应了一句，然后挂断了电话。

    苏越吐出一口长气，这时候提着的心，才稍微放了下来，一行人，迅速赶往远东银行的总行大楼。

    几分钟以后，2点58分。

    当远东银行储备金，已经消耗到只剩数千万，即将告罄之时。

    一笔40亿的资金，从华银港城控股一家名叫‘添越资本’的公司银行账户，骤然转入远东银行公共账户，让整个银行内部，已经绝望的高层和管理层，突然震撼得无以复加，储蓄部经理王有明猛地从椅子上跳起来，拼命往行长办公室跑去。

    推开行长的办公室大门。

    王有明看见办公椅上正呆呆坐着，往常雷厉风行，素有港城金融界‘铁娘子’之称的颜茹君完全失去了精气神，整张脸上神采不在，一脸落寞，不禁楞在了原地。

    “小王，是储备金耗尽了吗？”

    颜茹君看见王有明，淡淡地笑了笑，说道：“你们都走吧，留我一个人在这里就好，我会给挤兑的储户们一个交代的。”

    “不是，行长……”王有明急忙解释。

    颜茹君打断他的话，继续说道：“你也是远东的老员工了，跟了我有七年了吧，时势如此，没有办法，你先离开吧，这个烂摊子，我来收拾，远东银行就算破产，也还是有价值的，最糟糕的情况发生，港城金管局怎么也都会兜底。”

    “到时候有了下家接管，你们再回来收拾残局，也好给新东家留个好印象。”

    “这是我此刻唯一能为你们做的了，小郑、小吴，你也告诉他们，让他们赶紧离开吧，最多半个小时，那些转不了账，取不了款的储户，就会冲进总行，到时候局面会很混乱，你们留在这里，也解决不了什么。”

    “不是，行长……”王有明急声说道，“我们银行储备金即将耗尽的时刻，突然收到了一笔来自华银港城控股的40亿资金支援，如今挤兑效应，虽然还在延续，但应该足够我们撑过今天了。”

    颜茹君听到这里，落寞的眼睛里，突然又涌起了激昂的神采。

    她急忙站了起来，急声道：“你说什么，再说一遍，哪里来的资金？”

    王有明将刚才的话，又重复了一遍，然后着重强调了入账的账户是一家名叫‘添越资本’的公司。

    “添越资本？”颜茹君一脸问号。

    远东银行跟这家公司，毫无交集，她想不通对方在这种危机时刻，为何要突然转入这么大一笔资金，用以支援远东银行。

    “小王，你让各分行、支行的营业部，各营业员们稍微放慢工作的速度，让这40亿资金，能撑的时间，尽量长一点。”颜茹君看到一点希望之后，顷刻间，又恢复了斗志，“我再来想想办法，一定助远东银行逃过这一劫。”

    王有明点了点头，即刻转身前去布置。

    颜茹君心里想不通缘由，但远东银行能够继续撑下去，她终究是高兴的，急忙抓起办公桌上的电话，就给华银港城控股的张行长打了过去：“老张，我们银行突然接到一笔从你们银行转出的一笔40亿巨额资金，你知道是怎么回事吗？”

    “这是‘添越资本’转入你们银行的，具体的原因，我此刻也正纳闷着。”张行长说道，“‘添越资本’的那位苏总，应该正在赶往你们远东银行，你待会见了，亲自问他，就能弄明白原因了，你那边怎么样，还能撑多久？”

    “若没有这笔资金的突然入账，恐怕这会，储户们已经开始砸总行的大门了。”

    颜茹君无奈地笑了笑，继续说道：“此刻有了这笔资金，撑过今天，应该是没有问题的，但这挤兑效应如此凶猛，谁也不知道还要持续多久，我们银行要想度过危机，还是难啊，只能一边想办法，一边默默祈祷了。”

    “汇丰那边，还是没有消息吗？”张行长问道。

    颜茹君轻叹了一声，说道：“恒生跟我们的情况差不多，都被渣打银行给坑惨了，汇丰总行那边，也是有心无力，只能先救恒生，而且下午外资抽资凶猛，汇丰各分行、支行，也遭到了疯狂的挤兑，更顾不上我们了。”

    “别太担心，虽然目前大家都抽不开身，都是有心无力，但这位‘添越资本’的苏总，却是来路颇奇，从不按章法行事，他既然敢一口气投入40亿进你们银行，估计应该有办法解决你们的困境。”

    听见张行长的安慰，颜茹君淡淡地回应了一声。

    心里虽没抱多大期望，但还是有了一些期待。

    10分钟以后，大概在3点12分，苏越步入远东银行总行，见到了这位他只听闻过的港城金融界‘铁娘子’颜茹君。

    “颜行长，久闻大名了。”

    苏越在办公室坐下，然后将手里大概半个小时以前才签订的股份转让协议，从办公桌上，推到颜茹君面前：“汇丰银行已经将远东银行控制权转让到了‘添越资本’旗下，如今……我已经算是这家银行的老板。”

    “我此来，是想让颜行长放宽心，不要为远东银行目前所面临的困境太过忧心。”

    “我转入过来的40亿资金，只是先头部队，只要远东银行储备金告急，我可以随时再转入资金支援，百亿、千亿都不在话下。”

    颜茹君扫视了面前这位年纪轻轻，但说话却霸气侧漏，老气横秋的少年两眼，然后仔细将股份转让协议看了两遍，才微笑地道：“苏总救远东银行于绝境危难之时，无论以后形势如何改变，我颜茹君对你，都会心存感激的。”

    “你放心，无论远东银行的控股方是汇丰银行，还是你们‘添越资本’，有我在一天，我都会好好经营，好好守护这家银行的。”

    “那就拜托颜行长了。”苏越伸出手。

    颜茹君看着面前这个少年真诚的眼睛，很难想象他就是远东银行的老板，楞了楞，才伸出手，与对方握在一起。

    俩人相视一笑，随后才放开手。

    苏越收起股份转让合同，说道：“颜行长，远东银行的事，就先交给你了，我还有急事等着处理，就不多与你相叙了，等度过这次危机，到时候，我请你吃饭，然后我们再继续相谈，彼此多了解一下。”

    颜茹君点了点头，亲自把苏越和顾云汐送到总行门口。

    眼望着俩人离去的背影，颜茹君想起这一日远东银行以及自己所经历的一切，感觉恍如梦境一般。

    离开远东银行之后，苏越和顾云汐直奔金融街的临时交易室。

    到了临时交易室，时间已经走到了下午3点32分，港城股市、债市，都还在交易，多头死守最后的阵地，填进去一笔、又一笔的庞大资金，就是死不认输，空方的单子，也堆积得越来越多，拼命压制盘面，想要攻克最后的一个堡垒，让多头全面爆仓。

    股市、债市、楼市。

    都是全靠华银港城控股以及国内几家大行支援的资金在死撑，投入进去的资金，已经快逼近千亿级别了。

    然而……

    英国伦敦，欧洲的一切消息，依然静悄悄的，不知道转折，什么时候到来。

    还有25分钟收盘。

    西泽眼见空头攻了一天，还是没有有效击穿恒指21000点，没有击穿020303主力期货合约50元的多头最后希望，一时也不由有了一些焦躁情绪，特别是当他听说自己创造了这么好的机会，渣打银行居然还是没能拿下恒生和远东银行，不禁气得七窍生烟。

    “真是愚蠢啊！”

    西泽在交易指挥室里，不禁大骂了一声：“这么好的机会，居然都能搞砸，居然都能错过，渣打银行那群自称精英的人，难道都是废物吗？”

    “汇丰在港城的根基，毕竟深厚。”

    鲍里斯接话道：“咱们所给的压力，应该还不足以让汇丰放弃恒生银行，是渣打银行太心急了一些。”

    “多头死守着最后一道防线，死不认输，也让许多人还抱着一丝期望。”

    听见鲍里斯的话，西泽冷笑了一声，说道：“既然如此，那就打破他们最后一丝期望，港城国资一系，在股市、债市、楼市，投入的资金，差不多破千亿了吧，攻克这道多头最后的防线，打爆他们，我们至少能收割两、三千亿的财富。”

    “可我们也没有多少资金了。”鲍里斯说道。

    从股市到楼市，再到债市，他们在恒指和债券期货上，堆积了天量的空单，盘面压制到现在，资金差不多已经投进去了80%。

    “足够了！”西泽眼里闪烁着寒芒，沉声说道。

    他转身，对着助理普雷斯特吩咐：“全面抛售掉我们在楼市的筹码，一定要让‘华汝地产’短时间内，接不过来，同时，集中资金，攻击020303这支债券期货，彻底杀穿50元的关口，让市场中堆积的多单，再一次大规模爆仓，产生多杀多的局面，破掉港城国资体系阻止的最后防线。”

    “还有，把北岩银行内部资金链断裂，即将破产的消息，放出去。”

    “金融机构的破产，对于金融交易市场，是一枚核弹，爆开之后，一定能给市场造成极度的恐慌。”

    “我们攻其一点，只要020303债券期货主力合约多头完全被打爆。”

    “那么，其连锁反应，会瞬间蔓延到股市、汇市，我们利用020303债券期货主力合约上回笼的巨额盈利资金，会顺利地解决股市、汇市上顽固的多头力量。”

    鲍里斯想提醒西泽，想一举击溃港城国资体系的顽抗，不是那么容易的。

    但他想了想，又觉得市场的利空大势，始终是在自己这一方的，港城的金融泡沫是事实，其金融危机也是事实，就算最终没能击溃港城国资组织的最后一道多头防线，想必也没有太大的反噬风险，也就将要出口的话，给吞了回去。

    普雷斯特等西泽吩咐完之后，即刻开始通知各基金，各系联合资本，执行西泽的指令。

    2分钟以后，3点40分。

    020303债券期货主力合约上，万手级别以上的空单，以秒级速增，全港券商、银行机构，无论港资、内资背景，还是外资背景，只要在经营、参与这支债券期货交易的金融机构，都接到了天量的卖出指令。

    平时整个交易日，只有几十亿成交额的020303债券主力期货。

    在这一刻，达到了每分钟递增几十亿的成交额数字，让参与、关注的所有人，都瞠目结舌，震惊不已。

    同时，全港各大房产中介交易中心，一共760多套房产被一口气挂牌卖出，价格低至房价暴跌前的六成。

    作为楼市承接者的‘华汝地产’相关团队，完全没料到这么大的量，骤然涌出。

    一时反应不及，承接不过来，让整个二手房交易市场，再度涌起了恐慌。

    3点43分，仅仅三分钟时间。

    020303债券期货主力合约，就在骤然增加了近80万空单之后，首次下破49.5元，击溃多头防线，使拼命死守的多头，再次面临大规模爆仓局面。

