，(首字母+org点co)！

忘情天君走出大殿，与湛长风的视线相触。

一个眼神空无，藏了凿不开的冰霜，仿佛与此方世界无关的化外人，摒开了所有因果。

一个冷漠却非拒人千里，好似她之所在，皆为疆域，反而是不小心闯入的人战战兢兢，坐立不安。

两种冰冷无情。

“呵。”湛长风撇开视线，注视着前方的队伍。

排她前头那人背脊发凉，僵着脖子，不敢妄动，结果刚出来那人也站在了他身边。

忘情天君在忘记那个凡人国度里的慕云玺，也在忘记那个师门中的玄诚，但她一个“呵”，好像就将他所有的放弃贬入了尘埃。

他几次败于她手，已产生了心障，必要赢她，破这阻碍，“正好，你也灵鉴了，一战定生死。”

只牢记自己是忘情的人，将湛长风视作必须要战胜的对手，以生死一战，打破自己的心障，斩掉这一战败的不甘之心。

但湛长风没有将他视作对手，准确来说，她没有将任何人视作对手，她眼里也没有输赢——虽然她还没输过。

在她的目标面前，这些对手.敌手.生死.输赢，都不值一提，所以她能从容接受胜败，甚至在强大者跟前保持谦逊，自认不如。

所以忘情天君这邀战，于她而言可有可无。

她想接就接了，不想接......湛长风笑意薄凉，“阁下可还记得你我上次一战，发生了什么？”

忘情天君冰眸不动，比冰雕的法像还冷。

“我伤你，有准圣替你伤我，我败你，有准圣替你从我手中夺走我的宝物，恕我直言，你不配与我一战。”

湛长风冷觑着他，“滚。”

一溜队伍都站成了木桩，他们都不敢相信自己听到了什么！

败？

准圣？

她是在讽刺玉昊上帝的转世吧？

关键忘情天君还不反驳！

忘情天君眼中出现了细微的波澜，冷冷道，“我明白了。”

他什么也不说，擦肩离开。

其他修士感觉这队是排不下去了，一个个让出身来，请她上前。

湛长风眉心微压，“做什么，排回去。”

哗啦，人都跑了。

姬朝月曳着华贵长裙，款款而来，“你不进，我就先进了，等你的测试全都出来了再测，更没意思。”

湛长风没有意见，“请。”

姬朝月进入大殿，望向三面镜子，前世镜中化出一团玄光，无天本相镜中，映出了她的身形。

黑帝面容微动，大感震惊，她的真灵就是她自己，但她前身......竟然是轩辕血！

轩辕大帝的本源之血！

极高的根脚了。

不过这属于本源血托胎化人，不是谁谁转世，一分是加不了的。

“姬朝月，九分！”

窥视殿中情况的修士心情都极其复杂，尤以黄金人种们为最，轩辕族难道要再出一个轩辕大帝了？

姬朝月微微一笑，眼神却蕴着深意，转身走出了这座暴露她根脚的大殿，虽然挺不爽的，但那么多人都暴露了，她这也就不算什么了。

然如此不华丽的事，她只允许自己干一次。

湛长风与其错肩而过，但她比姬朝月的眼神冷多了。

进入这座大殿，也许会给她带来麻烦，可她也厌倦了这一隐患。更重要都是，她想知道那“疑似迦楼”的结论是怎么来的，是神民将她算计成了“鸿德元祖”，还是谁想将她算计成迦楼。

湛长风立于三镜之前，前世镜上，那个模糊的帝影再次出现了。

黑帝大惊失色，迦楼曾名震九天，他怎会认不出其身影！

“你是？！”他忙看向无天本相镜，上面倒映出的身影，亦有些模糊，却是湛长风本人！

“这真灵为何......”

“有魂魄分身在下界。”

中天庭里，妖族天尊笑道，“迦楼对你们人道，是多大恨啊，竟斩断道果业位，不要那几万年的修行了。”

这是转世中的一种选择，如果想从头开始，就在转世时，斩掉与己有关的一切，再生便是一个全新的存在了。

如果不斩，成长到某一时候就会恢复曾经修得的道行，续上因果。

两面镜子中出现的情况，叫他们都以为迦楼斩去了前世的因果，成了如今的湛长风。

凌霄子沉默不语，望着那三镜中的情况，松了一气，斩了也好，至少能够重新开始了。

迦楼陷入疯狂的那些年，将该得罪的大能都得罪了，若没有斩业，那些还活着的大能，或大能背后的宗门、古族，怕是会寻了理由，群起发难，但斩了，无因果可寻，他们碍于身份道行，不会明目张胆对一小辈下手。

黑帝暗中与普世灵帝交谈了一番，感慨颇多，没想到曾经将玄天陷入水深火热的两大帝君，一个被镇压了三千年后，破封而出，洗去邪魔身，跻身魔道，一个......斩业新生了。

“只是，这一分加还是不加，当年生灵涂炭的一战结束，天道盟和六道天尊，可是将她和渊明定为罪人的。”

普世灵帝袖起手，“加。”

规定说，只要是正常的大能转世，便加一分，她又不是夺舍的，为何不加？

这一分，是奖励给道者上一世的修行的，与修行的好坏无关。

黑帝宣布，“凛爻王，迦......”

“慢着。”

湛长风将目光投向大殿上方的横梁，那里空无一物，黑帝却是大惊，她竟然能察觉到自己的神识所在！

随即想想，她是迦楼转世，能力出众，会发现他的神识也不奇怪了。

“你有何话要说？”

“这一分，不必给我，我不认为我前世是迦楼，望黑帝陛下以真灵为凭。”

黑帝颇觉奇怪，哪还有拒绝加分的，她莫不是认为前世的迦楼身份会给她带来麻烦，才拒不承认的？

如此一想，黑帝就有点不悦了，“三镜为证，规矩在前，哪由你说不是就不是，说不要就不要的。”

“我开第三眼，察蛛丝马迹，断无所谓前世的影子，恕我不能认下这莫须有之名，黑帝陛下要是不信，我可发下道誓。”迦楼一名与她并无好处，既然现在被揭露了出来，她便必须当场否认，一次解决，省得之后再有人来说事。

黑帝沉思，斩业是斩断因果，不会斩去记忆，按说她第三眼开了，应当看得到她自己的前世。

但她看不见，前世镜上又有这帝影，该怎么说？

“就算是斩去了前世因果，这前世镜中的景象，又怎么会是模糊的？”湛长风声音不高，却声声掷地，“既有疑窦，就不能妄断，焉知不是有人嫁祸于我。”

“胡说，何人有嫁接命运而不被发现之术。”

“黑帝陛下不知道，不代表没有。”

黑帝：......

黑帝眼神都带上了郁色，不承认自己是迦楼，还敢怼他？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    