    「是班吉拉！」

    对于胡老师这只给他留下深刻印象的班吉拉，楚晨实在是记忆犹新，特别是它那恐怖的气势。

    后来也见过几次胡老师的班吉拉，所以楚晨一下子就听出了它的声音。

    也就是说，胡老师已经开始行动了！

    正当楚晨和姜磊还在忙活准备的时候，胡老师已经大摇大摆的走进了大针蜂族群的核心区域。

    “嘶比～！”

    在胡老师刚刚出现的一瞬间，离得近的好几只大针蜂瞬间就发现了他, 然后鸣叫一声，举着手中的长枪就立刻飞舞着向着胡老师冲去。

    “哼！出来吧～班吉拉！”见此，胡老师不慌不忙的拿出一枚精灵球抛出，然后一只墨绿色的巨兽就出现在了场上。

    此时，蜂后和其余的大针蜂已经得到通知，知道了有人闯进来了。

    一阵骚乱之后，蜂后连忙准备躲进蜂巢之内, 而大量的大针蜂纷纷朝着胡老师的位置飞去。

    正在此时, 班吉拉出现在了场上, 它出现的瞬间就迅速打量了一下附近的环境。

    发现周围带有敌意的大针蜂们后，也丝毫不客气的大声咆哮了一声。

    一股剧烈的声浪，夹杂着恐怖的威势向着四周席卷而去。

    “嗯？”

    只见声浪所过之处，大批的大针蜂被震慑倒地，不过很快，它们就恢复了过来，重新振翅向班吉拉飞去。

    一部分大针蜂甚至直接使用飞弹针技能，在半空中就开始发动攻击。

    见此情景，胡老师不由轻咦了一声，这与他预想中的情况不太一样。

    “沙暴！”不过，他没有任何迟疑，马上就指挥班吉拉展开行动。

    “吼！”班吉拉再次狂吼一声，原本因为扬沙特性被它自己压制而在脚下慢慢积攒的沙尘顺便飞扬开来。

    扬沙特性全力发动！

    只见一股小型的沙尘龙卷迅速以班吉拉为中心行成，密密麻麻的飞弹针一进入沙暴范围就立刻被带偏了准头，被卷入沙暴之中。

    并且，沙暴也对四周涌来的大针蜂们造成了巨大的麻烦。

    说到底，如果不是经过训练家的特殊培育，野生的大针蜂还是比较擅长于近身战斗。

    除了一招比较常见的飞弹针之外, 没有什么拿的出手的远程攻击。

    但是，飞弹针被沙暴严重克制，根本就碰不到班吉拉分毫。

    正当一众大针蜂停留在沙暴范围之外，有些犹豫之时，一阵来自蜂巢内的奇异蜂鸣声传来。

    瞬间，得到蜂后指令的大针蜂们一个个悍不畏死的冲进了沙暴之中。

    飞沙走石不断的拍打在大针蜂们薄弱的身躯之上，有很多倒霉的大针蜂当场就被沙石命中了翅膀部位，飞行能力受损之下，直接被卷入了沙暴之中。

    不过，更多的大针蜂还是硬抗着沙暴接近了班吉拉，正当它们准备发动攻击的时候。

    “鬼面！然后十万伏特！”胡老师的声音及时传来。

    得到指令的班吉拉，一边应对着一些突进的快，已经近身发起攻击的大针蜂，一边满满调整身形。

    找好角度之后，班吉拉立刻使用鬼面技能，在班吉拉的可以调整之下，绝大部分的大针蜂都在技能范围之内，纷纷陷入到短暂的震慑状态中，然后被班吉拉紧随其后的十万伏特命中。

    金黄色的电流在略显昏暗的丛林中绽放，危险而又致命。

    仅仅是这一招十万伏特, 就导致超过三十只左右的大针蜂倒地，瞬间就把周围清空了一大片。

    在这种情形之下，原本倒挂在树枝下的铁壳昆们按捺不住了，纷纷开始摇晃起来。

    一束束白色的进化光芒在它们身上绽放，短时间内，就有一大批铁壳昆进化成了大针蜂，连身体上残留的粘液都来不及清理，便立刻振翅往班吉拉的方向飞过来，加入到攻击之中。

    不仅如此，四周的丛林中，还不断的有一只只大针蜂陆陆续续的赶回来。

    应该是得到了蜂后的指令，知道蜂巢被袭击之后，原本在外的大针蜂回来抵御入侵者。

    好在胡老师在进来的时候，已经把一路上遇到的大针蜂都清理了，不然他现在还要防备身后随时可能有大针蜂出现，会分散他不少注意力。

    随着时间的推移，空地上已经铺满了一层大针蜂的“尸体”，不过在空中包围着班吉拉的大针蜂们却丝毫不见减少。

    “出来吧～喷火龙！使用火焰旋涡！”

    见此，为了避免夜长梦多，胡老师再次拍出了一只精灵。

    只见一只巨大的橙红色的精灵出现在场上，然后仰起头略微蓄力，接着就喷吐出一个巨型火焰龙卷，和班吉拉制造的沙暴龙卷相呼应着。

    比起沙暴龙卷，喷火龙的火焰漩涡产生的火焰龙卷无疑对大针蜂们产生的威胁更大。

    即使大针蜂一个个悍不畏死的保护着蜂巢，也无法阻止喷火龙和班吉拉的联手推进。

    终于，有几只大针蜂发现了胡老师的位置，想要对他直接发起攻击。

    胡老师见此，也是直接藏身到了树后，利用树木帮他挡住了飞来的飞弹针技能。

    那几只大针蜂见状，便准备靠近过去攻击。

    它们暂时抛下喷火龙和班吉拉，往胡老师藏身的大树飞去。

    不过，班吉拉和喷火龙丝毫不受影响，继续推进着。

    终于，在喷火龙再一次的一招喷射火焰之下，它们两个面前密密麻麻的大针蜂被清理出了一道缺口。

    虽然很快就又有其余的大针蜂堵住了，不过，已经足够喷火龙和班吉拉确认蜂巢的位置了。

    只见喷火龙直接开始积蓄能量，禁闭的大嘴之中都有着一丝丝的火焰泄出。

    配合默契的班吉拉立刻往前几步，帮喷火龙抵挡下了大针蜂们的攻击，然后一发发岩石利刃往蜂巢的方向攻去。

    大量的大针蜂阻挡在岩石利刃前进的道路上，利用一招招技能尽可能的抵挡着。

    突然，一道剧烈的火焰席卷，瞬间就将附近的大片大针蜂们直接清空！

    甚至就连后面的丛林都被大片的火焰引燃，剧烈的燃烧起来。

    爆炸烈焰！

    身为火系技能中威力数一数二的技能，不仅给大针蜂们造成了巨大的伤亡，还在瞬间就击破了大针蜂们的心理防线。

    不少大针蜂发现敌人实力强大，不可力敌之后，直接掉头逃跑。

    而那几只准备攻击胡老师的大针蜂，也不知不觉的倒在了胡老师周身的空地上。

    在喷火龙和班吉拉的配合下，心理防线崩溃的大针蜂们很快就迎来了溃败。

    “劈开！”

    当喷火龙和班吉拉走到蜂巢前面时，胡老师立刻指挥道。

    这次的战斗动静很大，胡老师也不知道会不会吸引到大山深处的强大野外精灵的注意，所以也就直接简单粗暴的下令破开蜂巢。

    大针蜂的蜂巢内还是有不少好东西的，采集酿造的花蜜以及蜂王浆在市场上都有不错的价值，但是在虫之结晶面前，久又显得微不足道了。

    喷火龙的右爪上亮起寒光，只见它伸手对着蜂巢用力一挥，一道巨大的裂口就斜斜的出现在蜂巢上。

    大量晶莹剔透的蜂蜜从裂口处流淌出来，逐渐滴落到草地上，散发出浓郁的芳香。

    不过，班吉拉和喷火龙的视线都死死的盯着因蜂巢被破坏而暴露出身形的蜂后身上。

    此时的蜂后，在面对喷火龙和班吉拉的时候，克制不住的瑟瑟发抖这。

    原本就不善于战斗的它，已经被班吉拉和喷火龙的实力吓坏了。

    “解决它！”

    在胡老师的指令下，蜂后很快就陷入到了昏迷之中，而它一直抱着的虫之结晶也掉落在了它的身边。

    胡老师见此，走上前，从地上的蜂蜜中捡起虫之结晶，清理干净之后，小心的收好。

    “出来吧～水箭龟！使用水枪把火灭了。”

    随后，胡老师又释放出一只精灵，一只背上有着两个巨大炮口的直立行走的龟型精灵出现。

    “咔梅～”

    望着眼前的大火，水箭龟转头对着喷火龙不满的叫了起来。

    看得出来，它被叫出来给喷火龙擦屁股不是一次两次了，小眼神相当的幽怨。

    水箭龟有时候甚至会怀疑，当初胡老师收服它是不是单纯的只是为了给喷火龙找个擦屁股的水系精灵？

    不满归不满，水箭龟还是迅速调整背后的炮口，然后大量的清水从炮口中向着远处还在剧烈燃烧的位置射去。

    没过多久，就把一场森林火灾消弭于无形之中，看得出来，业务能力相当出色。

    “干得好啊～水箭龟！”就连胡老师也赞不绝口。

    收回班吉拉和水箭龟，胡老师直接骑上喷火龙向外赶去。

    原本留在外面，准备接应的楚晨和姜磊，看到天空中出现的胡老师之后，原本还非常紧张，如临大敌。

    结果，过来一会之后，还是没看到原本应该追在胡老师身后的大针蜂们。

    直到胡老师在他们身边降落，姜磊还有点楞楞的问道:“大针蜂呢？难道它们没有追着您？那我们不是白准备了半天？”

    “切～你们胡老师我什么实力啊？能不能对我有点信心？”成功拿到虫之结晶的胡老师心情大好，乐呵呵的跟姜磊开着玩笑。

    “嘿嘿～”此时，姜磊也反应过来自己说错话了，立马拿出自己的招牌技能，嘿嘿傻笑。

    技能发动成功，胡老师当即陷入无语状态。

    看着眼前挠头傻笑的小胖子，胡老师也是哭笑不得，索性轻轻给了姜磊一下，并且笑骂道:

    “你这小子～”

    “胡老师，东西应该到手了吧？”此时，楚晨开口询问道。

    “嗯，拿到了。”听到楚晨的询问，胡老师也收敛笑容，认真的说道。

    然后，伸手从怀里把虫之结晶掏了出来，展示给他们看。

    这是楚晨和姜磊第一次看到这么高档次的道具，或者说是宝物，纷纷凑上前仔细观看。

    这块虫之结晶，大约有着巴掌大小，整体呈现出半透明状。

    边缘处是淡绿色，向内逐步加深，直到最中心，变为翠绿色。

    整体看起来有一种楚晨前世的翡翠的感觉，但是区别是里面蕴含着相当多的虫系本源能量。

    “这结晶还是渐变色的啊？还挺时尚啊～”姜磊开玩笑道。

    “那是因为之前被蜂后吸收了一些，所以边缘处的能量减少了一些，当然就变淡了。”胡老师开口解释道。

    “啊？”听到这里，姜磊惊讶道，“那不就价值变少了？不会影响价钱吧？”

    这时候，姜磊脸上一脸的肉疼之色。

    “影响不大，这块虫之结晶的个头已经算是比较大的了，而且那只蜂后的实力也很低，每天也就勉强吸收一点点。”

    “照你们的话来看，应该也是我们第一次校外实践的时候它就已经得到了。”

    “但是这么久过去了，它也只是让最外面一层的颜色变浅了一些而已。”

    一边说着，胡老师一边把虫之结晶举过头顶，让它呈现在阳光之下，更方便楚晨和姜磊的观察。

    “好了，我们先回去吧。不知道会不会惊动山里的某些大家伙～”胡老师等楚晨两人观看了一会儿之后，便重新将虫之结晶收好，然后目光看向大青山深处，语气莫名的说道。

    “大家伙？”楚晨疑问道。

    “哈哈，现在离你们还太远，你们不用去考虑这些，接下来还是准备好国家队的比赛吧。”

    “要是你们谁真进了国家队，到时候我送他一个礼物～”在回去的路上，兴致高昂的胡老师说道。

    “那要是两个都进了呢？”

    “那我就送两个！姜胖子，你诚心拆老子台是不是？我难道连两件像样的礼物都送不起吗？”

    一路上，在姜磊的耍宝之下，打打闹闹的回到了青山牧场。

    “接下来我会尽快出手这块结晶，你们给个银行账户给我，到时候我直接把一半的钱转过去。”

    回到住处，胡老师还有事要处理，楚晨和姜磊也要抓紧时间训练，临分别前胡老师开口道。

