    江辰和他们相谈甚欢。

    这柯镇恶打架没赢过，嘴仗没输过。

    这六个人就韩小莹看起来舒服。

    江南自古出美女，扬州有赵飞燕，苏州有西施，无一例外，韩小莹也是金庸笔下的江南美女。

    从亭亭玉立的妙龄美女，到十八年后的中年女子，再到死于桃花岛，韩小莹的一生，可谓是无依无靠，孤苦伶仃。

    其实韩小莹也有过昙花一现的爱情，在荒山夜战时，江南七怪之一的张阿生，为了救韩小莹，中了毒掌而死。就在张阿生弥留之际，韩小莹哭着说要嫁给他，最后张阿生死了，韩小莹独到老。

    看着人到中年的韩小莹容貌还是依然娇美，有种成熟女人的魅力。

    “几位前辈，之前我认识一个叫郭靖的朋友，他的情况很像你徒儿，也是从大漠过来的，骑着一起小红马，名字也有个靖字。”

    “你认识靖儿。”

    “之前在酒店说书的时候一起喝酒过，相见甚欢。”

    “那现在怎么样了。”

    “他说要去嘉兴，我们并没有一起。”

    江辰的性格和谈吐让他们颇有好感，见到黄蓉不爽，他重新坐回来。

    “辰哥哥这里好闷啊，不如我们出去走走吧。”

    “嗯。”

    “几位前辈我先行告退。”

    几人纷纷点头。

    走在街道，看着黄蓉双手背后，在前面蹦蹦跳跳，这个时候的黄蓉性格活泼古灵精怪。

    江辰和她在一起经常被捉弄，有时候不认真思考都不知道她说话的用意。

    “蓉儿我们一路逃跑，到现在身上的盘缠不多，这每天的打赏也不是很多，还不够住店吃饭。”

    黄蓉眼珠子一转，转身笑嘻嘻说道：“把你身上的银子全部给我。”

    “干嘛。”

    “帮你赚钱啊。”

    江辰把剩下的十两银子给她，接着她拉着他找到一家赌坊，江辰才知道她要做什么。

    来到一个偷骰子的摊位，黄蓉开口要自己做庄，结果江辰没看出她怎么作弊，可是数次摇到都是豹子，几下就赚了不少钱。

    当两人走出赌坊，包子里面放着不少钱，算起来也有一百两之多，以后一段时间都不用为钱发愁了。

    “蓉儿我知道你作弊，你是怎么做到的。”

    只见黄蓉手里多了一副骰子，原来奥秘就在这副塞子，经过她的解释，他也知道怎么回事了。

    和黄蓉告别后，他来到租的场地准时说书，现在一天两场，上午一场，下午一场。

    晚上回来客栈，“江南七怪”已经不在了。

    江辰并不在意，此时江辰和黄蓉各自睡在一个房间，两人虽然确定情侣关系，但是没有同居。

    他们年纪还小，江辰也不过是个少年，并没有那方面心思。

    这次黄蓉是被黄药师骂了，然后一个人逃出桃花岛。

    桃花岛又闷又无聊，黄蓉自然不会想要回去。

    黄蓉和江南在一起很开心，刚恋爱的男女总是想在一起时间长一点。

    时间很快又过去六天。

    现在来到这个小镇已经十一天了，后面这五天，一天下来新增的人气值有一千两百多，平均一场下来有六百多人。

    免费的东西人们总是趋之若鹜，况且江辰说的故事又太吸引人了。

    现在他终于攒够了人气值。

    江辰终于发现除了“洗髓丹”和武侠世界的东西，神话世界的物品都没有解锁，按照说明，人气值要达到一千万才会解锁玄幻世界的东西。

    现在人气值已经攒够了，江辰有些迫不及待了。

    第二天江辰说着下午有事，所以下午就不继续说书了。

    于是他下午来到一条小溪边，根据小说里面的描述，服用“洗髓丹”身上会排出大量的杂质，所以他才会找到这里，并且脱光衣服，进入水里。

    闭上眼睛，江辰用意念点击“洗髓丹”的图标，瞬间人气值消失许多，只剩下一千多人气值。

    而“洗髓丹”也成功兑换到商城的仓库。

    意念一动，手掌凭空出现一颗碧绿犹如龙眼大小的丹药，闻着药香，瞬神清气爽，这就是传说中的“洗髓丹”，只有修仙世界才会出现的丹药。

    没有犹如他放进嘴里，入口即化，瞬间药力化开，无数的热流向着身体各处冲击，江辰感觉浑身燥热难耐，身体又痒又痛，这种感觉犹如无数只蚂蚁在身上噬咬。

    “啊……”

    他并没有很强的意志力和忍耐力，这种地狱般的痛苦，让他忍不住咆哮！

    身体突然有污秽从身体万千毛孔喷射而出，灰色的杂质伴随着污血流出，这股恶心至极的味道差点没熏晕他。

    没想到自己的身体那么脏。

    身体的毛孔一直渗出杂质，过了半盏茶的时间，身体的所有感觉如潮水一般退去，身体也不再渗出污秽的东西。

    此时浑身上下说不出的轻松，灵魂飘飘然如上云端。

    只是这种恶心至极的味道依然在。

    他赶快把整个人没入水里，双手用力搓澡。

    在水里整整洗了半个时辰，身上的味道总算没有了。

    在看水面漂浮着几条小鱼，显然是被自己排出的毒素毒死的。

    没想到身体某个部位二次发育，真是大喜过望！

    其实江辰不知道这“洗髓丹”本来没有那么便宜的，这是商城的福利才用这么优惠的价格摆放出来，正常情况下“洗髓丹”兑换需要二十万人气值，现在打折后两万五就被他捡漏了。

    真是买到就赚到。

    看着结实的腹肌，性感的人鱼线，身材看起来自然廋弱，但是肌肉充满爆发力。

    这洗筋伐髓之后，皮肤犹如婴儿一般，这肤质就算女人见了都要嫉妒。

    无论颜值，气质和外形都变得更加优秀。

    这是一次整体性的提高。

    洗筋伐髓之后这脑袋也运转比以前快了，以前一些想不明白的事情，现在也突然醒悟。

    果然选择“洗髓丹”是没有错的。

    穿上衣服后，他直接回到客栈找蓉儿。

