
　　“追杀星空巨兽？你莫不是在开玩笑呢？我记得，他应该是刚刚突破天尊境吧，怎么可能会比你还强大呢？”

　　段青的老友，还是有一些不相信。

　　他可是知道，林羽才刚刚更为天尊境强者，怎么会比段青还强大呢？

　　段青突破天尊境，都已经几十万年了。

　　“虽然不想承认，不过，我的实力，还真的不如他，甚至，我有一种感觉，我挡不住他一招。”

　　段青虽然不愿意承认，不过他也必须得承认，他不如林羽。

　　“一招？你莫不是再和我开玩笑啊？他是三星强者吗？你连一招逗挡不住？”

　　段青的老友，听到自己的老友，这么夸一个人，立马就不爽了。

　　“应该不到三星，如果他成为三星强者，杀我只需要一个眼神。”

　　段青的这一句话更加夸张。

　　而段青的老友，立马就松了一口气。

　　“你这是得了失心疯吧，这种话也能够说出来，哪怕是四星强者，也不可能，用一个眼神，就将一名二星强者斩杀。”

　　段青的老友，根本就不相信段青的话。

　　“我清醒的狠，他还没有突破的时候，就已经能够斩杀一星天尊强者，而且，还非常的轻松，你说说，他三星的时候，实力会怎么样。”

　　段青说完，就不再多说什么了。

　　毕竟，他说的这些东西，自己老友又不相信，还不如不说呢。

　　“段青，你确定，你没有说谎？”

　　段青的老友，看段青的模样，立马就严肃了起来。

　　“你见我开过这种玩笑吗？”

　　段青忍不住翻了一个白眼。

　　对于自己的老友，他已经不知道该说什么好了。

　　自己都已经说了，这都是真的，然而，自己的这位老友，竟然不相信。

　　“真是有意思啊，没想到竟然还有这么强大的人，真希望，能够见到他。”

　　段青的老友，这个时候又那么一丝相信了。

　　“行了，先不说这些了，我们现在，还是想一下，他能够去那里吧，在这里，也就只有天人城这么一座城，他不去天人城，会去那里呢？”

　　段青想了一下，也没有发现，林羽，有可能会去什么地方。

　　“算了，先不说这些东西了，我那里还有事情，就先离开了，你救在这天尊山待着吧。”

　　段青的老友说完，就直接离开了。

　　“这家伙，又想要干什么去？难不成，他还想要去寻找林羽吗？”

　　段青有一些疑惑的，看着自己老友离开。

　　他还真的不知道，自己这位老友，会有什么好忙的。

　　“算了，找不管了，以林羽的实力，在这一片，一招不遇到三星以上的星空巨兽，应该就没有什么问题。”

　　段青想到这里，就不再瞎想了。

　　以林羽的实力，如果都会出问题的话。

　　那么他出去，恐怕会死的更加快。

　　所以，段青想了一下，还是好好的修炼吧。

　　这呗林羽超越了，可以说林羽是超级天才。

　　如果啥时候，被紫千雪和吞噬神王他们超越了，那段青就真的说不过去了。

　　林羽并不知道，在天尊山除了紫千雪他们，竟然还有人会为自己着急。

　　他现在，正在观察着，那一株能够隐形的大树。

　　“这是星空巨兽？为什么我总觉得不对劲儿呢？这明明就是一棵大树嘛。”

　　林羽仔细的观察了一番，觉得这玩意儿，就是一棵大树，根本不是很呢星空巨兽。

　　“这可是一棵树啊，他怎么会隐身呢？莫不是在逗我玩呢？”

　　林羽现在已经可以肯定，这一棵大树，绝对不是什么星空巨兽。

　　这东西，很有可能，就是一株天材地宝。

　　“哼，谁说我是星空巨兽了，你这个人真可恶，竟然将我的手臂，都扯断了这么多。”

　　一个傲娇的声音，从大树之中传了出来。

　　“会说话？逗我呢？不是说，五星以上的星空巨兽白会说话吗？你怎么就会说话了呢？”

　　林羽的话，让大树气的逗颤抖起来了。

　　“我说了，我不是星空巨兽，我乃是星辰果树，是一种珍贵的天材地宝……”

　　星辰果树一下子闭嘴了，而且，有瑟瑟发抖起来。

　　“星辰果树？还真是没有听说过，你有什么作用？”

　　林羽想了办法，也没有想起来，这星辰果树，在什么地方有记载。

　　不过，他还是询问了一下，看看这星辰果树有什么问题。

　　“我的用处可大了，我的每一枚果实，都和星核一样，而且，随着年份越高，作用也越强大。”

　　星辰果树傲娇的说着。

　　然而，林羽却懵逼了。

　　也就是说这星辰果树，完全就是一株，强大的移动星核。

　　这个时候，林羽也终于知道，为什么星辰果树，能够召唤出这么多的星空巨兽了。

　　“怎么样？我是不是非常厉害，我告诉你，我已经是这混沌之中，最后的一株星辰果树了。”

　　星辰果树傲娇的模样，林羽都不知道，该怎么说了。

　　“好吧，既然你这么强大，为什么还会在这里？”

　　林羽记得，段青说过，这里是混沌的边缘。

　　星辰果树竟然这么强大，应该就不会在这里才对的。

　　“没什么，我只不过是想要，感受一下这边缘的环境而已，所以，我才会……”

　　说到这里，星辰果树已经编不下去了。

　　只要不是一个傻子，又怎么可能，会听不出来，星辰果树这是在说假话的。

　　“好吧，既然你想要在这里，感受一下混沌的边缘，那你就在这里吧。”

　　林羽看了一眼，光秃秃的星辰果树，瞬间就没有什么想法了。

　　树上又没有星辰果，林羽要一株树干什么呢？

　　“别啊，我们相遇就是缘分，而且，你还打断了我这么多的手臂，是不是该补偿我一下。”

　　星辰果树听到林羽要离开，立马就着急了。

　　他现在，已经受了不轻的伤。

　　之所以

　　会引诱那些星空巨兽过来，就是为了，能够弄死那些星空巨兽，让自己生长的更加旺盛。

　　现在那些星空巨兽被林羽弄死了，他当然得想办法，留下林羽了。

　　“你想要干什么？你又没有什么用，而且，你也可以，好好的在这里待着。”天籁小说网

　　林羽说完以后，立马就要离开。

　　“别，不要走，不要走。”

　　星辰果树着急的，一下子挡在了林羽的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十五章 傲娇的星辰果树免费阅读。https://xs.23sk.com 