    在剑阁的一处宅院之内。

    这里显然是给新婚夫妻准备的。

    到处张灯结彩，挂满了喜悦的气息。

    但此时在院子门口，却有两个圣人级的存在充当守卫。

    院子里也时不时传来喧哗之声。

    人王急匆匆的走进了院子。

    南宫昊紧随其后飘了进去，无人发现。

    而等他来到院子里，只见这里人更多。

    竟然连剑阁之主也来了。

    而一个穿着新郎服的男人，正站在院子里，脸色阴沉。

    隐约间，房间里传来怒斥声音：“是你们先不守信用伤了他，我说过，我可以嫁到你们剑阁来，但你们不能对付他！”

    南宫昊听到这话，不禁挑眉。

    又是狗血的三角恋？

    还是抢婚？

    房间内，传来人王头疼的声音：“阁主，舍妹确实有些娇蛮，这一点确实是我们的错，但约定好的事情为何又要打破呢？”

    阁主的声音明显带着怒气：“我们允了罗华一次进入藏宫阁的机会，可偏偏他带了外人进去，这按照剑阁规矩是死罪，放他一条活路已经是我们的仁慈了！”

    罗华？

    南宫昊脸色精彩。

    竟然是那个小子，莫非这人王之妹和罗华有些关系？

    难怪罗华这么痛恨剑阁之人，仅仅是被打断顿悟，就要痛下杀手。

    原来是这里面还有些其他的事情。

    该不会又是心爱之人被抢夺的垃圾桥段吧？

    南宫昊陡然间就兴趣全无了。

    但下一刻，只听屋内传出女人咬牙切齿的声音：“我不管你们怎么想，他既然体内有我的血脉，就是我的儿子，我不允许任何人伤害他，更何况他本姓罗！”

    “？？？”

    南宫昊做梦也没想到，是这么个发展。

    罗华原来是剑阁少阁主未婚妻的儿子？

    那他爹是谁？

    少阁主？

    南宫昊看看院子里已经难掩杀意的少阁主，直接否定了这个想法。

    看来是私生子啊。

    这关系真是太乱了。

    南宫昊安静围观。

    这时候，房间内传来了人王的叹息声：“秋儿，不要胡闹了，少阁主对你不错，剑阁也愿意容纳罗华，实在是太犯的错太过了。”

    “再说剑阁也没有对他如何，只是将其暂时软禁在一处地方。”

    “等婚宴完成，他也悔过了，自然就放出来了。”

    “如今诸多宾客就在外面，你别胡闹了！”

    剑阁阁主虽然恼怒，却也沉声道：“罗华天赋不错，可以派去外面剑阁分支做个执事，这样处理可以了吗？”

    “斩天剑典呢？”

    “说好要教给他的，为什么还没有做到？”

    女人冷冷道。

    “我会给，婚宴结束之后立刻给。”阁主做出保证。

    “现在给！”女人强硬道。

    “好！”阁主立刻叫人出来。

    南宫昊看着两个执事离开，不多久就将罗华带来了。

    罗华神色冰冷，且脸色微微发白，气息凌乱，显然是受过不轻的伤。

    很快，罗华被带到房间里。

    因为里面有无我级的强者，南宫昊只是在外面听着，没有试图进去。

    “华儿，你没事儿吧！”墨秋紧张的声音传来。

    “没事！”罗华冷冰冰的说道。

    显然，他对这个所谓母亲的感观也不是很好。

    南宫昊倒是也理解。

    谁碰到这种身世，都会受不了的。

    剑阁的阁主不愿意多耽搁，很快将功法交给罗华，然后让墨秋最信任的人带走罗华，送去剑阁的某个分支去当总管事。

    说是管事，其实就是放逐到一个小地方。

    罗华的死活就和剑阁没有什么关系了。

    南宫昊看着罗华被送走，发现地精石王的力量已经不在他的身上了。

    被放弃了？

    很快，阁主和人王等人离去。

    墨秋也从房间内走出来，身穿新娘子的红裙，妆容惊艳。

    少阁主看了她一眼，脸上的阴沉早已经转化为苦笑：“对不起，我这两天一直在筹备婚礼之事，并不知道罗华的遭遇。”

    墨秋饶是强硬霸道，也没看出少阁主的当面一套背后一套。

    她略一迟疑后，竟然有些温柔的说道：“我跟了你，就会一心一意的对你，只是罗华是我的底线。”

    少阁主笑了笑：“我明白你的，咱们先去完婚吧，宾客们都要等着急了。”

    “嗯，走吧。”墨秋轻轻挽着少阁主的手臂，完全没发现少阁主扭头时眼中的那一抹讥讽和冷意。

    南宫昊隐藏在暗中，脸上带着不解之色。

    因为他感受到，墨秋身上缭绕着的地精石王的气息，竟是比罗华身上的还要浓郁！

    这是什么鬼？

    娘俩都被地精石王蛊惑了？

    带着满心的疑惑，南宫昊回归到自己的身体内。

    他刚回来，人王不动声色的看了他一眼。

    南宫昊也知道自己的小动作瞒不过人王，微微点头示意，便开始观礼。

    人王也没多说。

    倒是剑阁的阁主冷冷看了一眼南宫昊。

    这家伙一直盯着南宫昊，自然是知道南宫昊有问题。

    不过此时那对新人已经缓缓走来，剑阁阁主只能露出笑容。

    只见地面铺着的红毯之上，撒着无数的花瓣。

    而墨秋和少阁主，就这样踩在花瓣之上，相互挽着，缓缓走来。

    两人的脸上带着笑容，一个帅气，一个美艳，倒也是般配。

    周围宾客都忍不住赞叹，鼓起掌来。

    “真是郎才女貌啊！”

    “是啊，门当户对，郎才女貌，真叫人羡慕！”

    “如此天作之合一起协力，剑阁将来要更上一个高度了。”

    “别忘了，这新娘子还是人王之妹，将来剑阁就有了一个强大的支撑了！”

    “那岂不是要进军百族城了？看来天魔族要惨了。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    一群人艳羡不已，不停的夸赞着。

    却没人知道，刚刚墨秋才大闹一场。

    而墨秋这会儿也是十分懂事，规规矩矩的配合指挥。

    尤其是跪在阁主面前，乖巧敬茶的时候，那模样像极了一个贤妻良母。

    又是让宾客们一阵赞叹，且这次人数更多。

    全场都给了一些面子，鼓掌恭喜。

    南宫昊本也想敷衍一下，却忽然心中一动。

    地下有动静了。

    那地精石王不是真的要炸了这里吧？

