
　　仿佛世间一切缠缠绕绕，早已汇聚在她那双一眼就能望到尽头的眼睛中。

　　靳墨低头望着这水波潋滟、熠熠生耀的眼睛，怎么也说不出违心的话来，“长得……确实是比上次顺眼多了。”

　　云渺没好气地白了他一眼。

　　她这只是顺眼了些？

　　明明比以前漂亮了好几个度。

　　其他的人看了看云渺那张半遮半掩的脸，不由自主地点着头。

　　确实很美。

　　哪怕是脸的下半部分看不到，莫名地，就是觉得很美，美得让人挪不开眼，美得让人窒息。

　　封亦看着云渺这张美艳绝伦的脸，以及她额头上的那朵别致的花火焰花钿，突然想起了什么，脸色微微一变，“青宁，你额头上……你是不是……”

　　云雾山突然变成那样，连外面的结界和禁制都消失了……

　　他本来一直没把这些变化跟青宁联系在一起，但如今看到变化如此之大的她，心中突然涌出了某个不可思议的念头来。

　　还有他不久之前才在宗门的东宝阁的册子上看到过的，她额头上那朵火焰纹……

　　如果不是她贴上去的花钿，而是真的的话，那么，她一定是有了什么机缘，觉醒了独属于白家的凤凰血脉。

　　以至于如今，不但容貌更胜从前，修为……修为竟然已至元婴后期。

　　封亦的呼吸越发急促起来，眼里的眼神也变得炙热无比。

　　觉醒血脉，涅槃重生，是可以脱胎换骨的。

　　他警惕戒备地看了一眼靳墨，心中慌乱，压低了声音，带着乞求，“青宁，有什么事情，我们回去再说好吗？”

　　“你说什么我都答应你，哪怕是那件事，我也答应你。”

　　“只要你能跟我回去，我什么都可以不要。”

　　封亦语气里带着点哀求和急切，还有隐隐的害怕。

　　如果不是几个师弟拦着他，他早就飞奔到云渺面前来了。

　　云渺很是不耐烦应该这种什么都喜欢拿来衡量的家伙。

　　她仿佛没看到他的神情一般，“那封信，你应该已经看到了吧，我说过，再见即是仇人。”

　　封亦心口一痛，瞬间被激怒，神色有些癫狂，“青宁，我不同意！我不同意分开！”

　　“我如今并没有跟白霜露成亲，就不存在我是你的仇人这种事。”

　　“青宁，我不跟她成亲了，只要你能回来，我谁也不要，我们还像以前那样，只守着彼此过日子，好不好？”

　　不止是云渺头疼，靳墨也很恼火，一肚子的火，恨不得把眼前这些人全都给杀光了，甚至把这小城都给屠了。

　　就连他自己都不知道，为什么会突然这么生气。

　　一直以来，他都只把眼前的女子当成一个带着秘密，性子还算有趣的小宠物而已。

　　可现在，他觉得这事有点超出他的掌控了。M.23sk.com

　　他铁青着脸，努力压制着心底的嗜血和杀戮，“说说吧，这搞的又是哪一出。”

　　云渺看了他一眼，莫名地有些心虚。

　　“十年前受伤失忆时碰到的，他当时也受了伤，一起作了个伴疗伤，然后他觉得我资质差，修为低，就把我给甩开了，再然后就成这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1264章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 