    两本功法的差别，体现了创始者的差别。

    达摩祖师天下第一，因此创造出来的功法，追求的就是极致的强大。

    莫问剑资质低劣，一门心思想着突破瓶颈，对于实力并不怎么在意。

    两者各有优劣，对于天才而言，易筋经明显更胜一筹。

    但对于普通人而言，容易突破瓶颈的天罡三十六拳才是更好的选择。

    十个卡在丹劲圆满境界的人，至少有九个愿意转修天罡三十六拳。

    模拟过程中，六院首座未必全部转修天罡三十六拳，却有三位突破到了罡劲。

    天罡三十六拳的价值，由此可见一斑。

    这对于少林寺而言，具有战略性的意义。

    再弱的罡劲国术宗师，也是站在世界顶端的强者。

    莫问剑想了想，决定公开天罡三十六拳。

    “德才大师，天罡三十六拳的内容，我已经全部告诉你了，劳烦你花点时间写下来，放到藏经阁里面，供少林僧众阅读学习！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“天罡三十六拳就是走捷径，由于略过了气血质变的过程，很容易突破到罡劲境界，只是凡事有利就有弊，成为罡劲国术宗师之后，由于气血没有发生质变，实力肯定大打折扣。究竟弱了几分，德才大师可以去找行善大师切磋！”

    “不用德才师叔找贫僧，贫僧主动来找德才师叔了！”行善大师既然已经决定成为莫问剑的专职护道者，自然会时刻暗中保护莫问剑。

    “老衲是德字辈四大神僧之一，行善师侄是行字辈第一人，老衲刚刚突破到了罡劲，行善师侄同样刚刚突破到了罡劲，此次较量非常公平！”德才大师说完后，猛地冲向了行善大师。

    两人都是罡劲国术宗师，都有着护体罡气，因此可以放开拳脚。

    寻常的攻击，根本打不穿护体罡气。

    即便使出绝招打穿护体罡气，余威也不足以造成致命伤害。

    两人切磋的时候，完全没有留手的必要。

    简单的试探性攻击之后，两人终于开始动真格了。

    “金刚般若掌！”德才大师的气血缺乏质变，因此实力略低一筹，便选择了先下手为强。

    金刚般若掌乃是少林寺排名第一的刚猛掌法，汹涌澎湃的气血从掌心喷涌而出，形成了一个高达三丈的巨大虚幻手掌，一眼望去仿佛传说中的如来神掌。

    “金刚不坏神功！”行善大师不敢怠慢，连忙使出了防御绝学。

    金刚不坏神功，乃是少林四大神功之一，行善大师体内的气血从四肢百骸散发出来，形成了一个高达六丈的金刚怒目法相，一眼望去仿佛传说中的佛陀金身。

    双方的绝学产生了激烈碰撞，发出了一声惊天动地的巨响。

    德才大师的气血缺乏质变，在震荡中情不自禁后退了一步。

    “易筋经不愧是镇寺绝学，行善师侄的气血强度，比老衲强了三成左右！”德才大师顿了顿，然后继续说道，“老衲主修的金刚般若掌，本就比易筋经差了两成，看来天罡三十六拳略过的气血质变，影响并不是太严重！”

    德才大师说话的时候，使出了少林七十二绝技之中，江湖中流传最广的金钟罩。

    德才大师的气血透体而出，形成了一个高达九丈的金钟，钟身铭刻着金刚经，仔细观看的时候，似乎每一个字都化身成了一个诵经的和尚，隐隐约约之间仿佛有梵音传来。

    “论气血修为，贫僧自诩不弱于德才师叔，但论起佛法修为，贫僧可就望尘莫及了。德才师叔对于金刚经的理解，恐怕已经不弱于达摩祖师了！”行善大师说话的时候，使出了千手如来掌。

    行善大师的气血透体而出，形成了一尊六丈千手如来法相。

    行善大师双手一推，密密麻麻的手掌，犹如倾盆暴雨一般，朝着金钟罩倾泻而下。

    这样的战斗，俨然已经变成了消耗战。

    莫问剑突然若有所悟，太平天国起义的时候，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术宗师，敌视满清的八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战。

    双方没有人员伤亡，最终选择了罢手言和，大概率就是因为罡劲国术宗师的防御太过强横。

    常规的战斗中，根本就打不穿护体罡气。

    想要杀死罡劲国术宗师，简直就是难如登天。

    就在莫问剑神思飘忽的时候，德才大师突然使出了不动明王印。

    不动明王印不是达摩祖师创造的少林七十二绝技，而是来自西藏密宗的绝学。

    由于西藏密宗的功法原理，不同于中原的奇经八脉十二正经，而是源自天竺的三脉七轮，因此修炼不动明王印的武僧非常罕见。

    德才大师仿佛化身钟锤，每掐出一个印诀，金钟罩都会发出惊天动地的钟声。

    强横的气血能量伴随着声波，狠狠地撞向了行善大师。

    行善大师的六丈千手如来法相，竟然强行压缩到了三丈。

    德才大师的气血强度虽然不如行善大师，但德才大师的手段明显强于行善大师。

    金钟罩，金刚经，不动明王印，三者结合起来，发挥出了以弱胜强的奇效。

    “德才大师不愧是少林四大神僧之一，无论是对于功法的理解，还是对于佛经的感悟，贫僧都自愧不如！”行善大师双手合十，向德才大师主动认输。

    “你若只有这点手段，根本不足以坐上方丈之位，你肯定隐藏着许多底牌！”德才大师顿了顿，然后继续说道，“我们都是刚刚突破到罡劲境界，对于罡劲国术宗师的战斗非常陌生，我们痛痛快快的战斗一场，可以尽快适应暴涨的实力！”

    “既然德才师叔盛情相邀，贫僧自然不敢拒绝，只是我们需要换一个地点。这里毕竟是历代高僧的安息之地，若是战斗余波破坏了浮屠塔，那就是天大的罪过了！”行善大师想了想，轻轻的点了点头。

    “我们全靠佛子的提点，才能突破到罡劲境界，我们战斗的事情，恳请佛子点评一二！”德才大师望着莫问剑，目光充满了期待。

    “善！”莫问剑也想知道罡劲国术宗师究竟有什么样的战斗力，因此想也没想就同意了。

    三人来到了塔林旁边的空地上，德才大师和行善大师开始全力以赴的战斗。

    双方从早晨达到了晚上，你来我往打得不可开交。

    德才大师的手段更多，行善大师的气血更强，双方几乎不分上下。

    直到月明星稀，双方才停止了战斗。

