    虽然户田学长大呼小叫的就要拉着剑道部所有人去迎新会，但和马坚持要先冥想。

    自己这和平中实先生打了这么一会儿，肯定要看看涨多少等级是吧。

    于是和马也不脱装具，直接进入冥想。

    结果有点出乎他意料之外，北辰一刀流的等级居然只涨了两级到了八级，甚至没有到能拿技能的九级。

    但是仔细看和马发现，北辰一刀流的技能里多了个技能。

    切落I

    说明是：“北辰一刀流在防御上的精神体现，不追求一击必杀，以容易达成的小损伤为目标，化解敌人的攻击。”

    这个技能当和马把注意力转到它上面的时候，没有看到对应的发动方法——也就是该摆什么姿势怎么发力。

    一般的技能和马注意力聚焦上去，和马就自然会懂该怎么用出来。

    于是和马推测，这是一个被动技能。

    原来从免许皆传的人那里得到的指导，可以学到流派的被动技能。这可相当的不错。

    以后防御的时候不用老是翻滚了。

    可以打铁了。

    明天继续和平中实对练的话，说不定还能升级到II级，或者学点进阶的技能。

    一般动作游戏里，这种相当于精准防御的技能生效之后，都会有个反击技的嘛。

    和马带着对明天的期待，结束了冥想，刚睁眼户田学长就催促道：“好了没？平中先生人都走了，我们也赶快动身吧。”

    和马点点头，站起来开始脱装具。

    **

    这个时空还没手机，所以和马只能回文化社团楼通知神宫寺自己的决定，以及要参加迎新会的消息。

    剑道部的人今天也不继续训练了，跟着和马就过来了——他们今天这是第二次跑这楼下来了。

    和马在楼门口拦住要跟着上去的户田前辈：“得了，前辈您到这就可以了，我自己上去和他们说就好了。”

    户田前辈摆了摆手：“没事，我和新怪谈研究会的那个小不点很熟。”

    看来户田前辈压根不觉得甘中学姐对自己有什么意见。

    和马正想再劝说两句，只听户田前辈对着楼道方向打招呼：“哟，美羽！”

    和马扭头看去，就看见甘中美羽学姐双手抱胸，气鼓鼓的站在楼道瞪着这边。

    “哼，背叛者。”她瞪了和马一眼，然后回头对跟在他身后的神宫寺说，“你好好说说你男朋友啊！”

    神宫寺看着和马，微微一笑：“这不挺好嘛。”

    “哈？哪里好了？”甘中美羽伸手拉着神宫寺的手，“以后每天下午的二人世界没有了哦！借着社团活动的名号的约会也没有了哦！”

    和马这边，户田前辈也拉着和马的手：“那是你女朋友？快啊拉过来做我们的经理人啊！我们剑道部现在经理人太少，高见泽的担子很重……哎哟！”

    户田前辈低头抱着被冲过来的甘中美羽踢到的脚。

    “你还想挖我研究会的墙角？”小不点学姐叉着腰，气鼓鼓的说，“把桐生抢走就算了，还想挖神宫寺？谁想去你们那个都是汗臭味的社团当经理人啊，谁会想整天给你们洗臭烘烘的装具啊？”

    这时候高见泽学姐开口了：“剑道部的装具，有雇佣专门的清洗业者来洗啦，不像高中剑道部那样需要经理和一年级的后辈洗。”

    甘中美羽看了高见泽一眼，不知道为什么没像之前一样颐指气使，只是哼了一声。

    户田前辈走上前，自然而然的伸出手摸向甘中美羽的头，却被她灵巧的躲开了。

    “走开啊！”甘中美羽双手护着头，直接往神宫寺身后躲，这场景看起来神宫寺才是年长的那一个。

    不过，神宫寺的气质和大多数人比起来，都显得年长就是了。

    和马看着神宫寺，说：“那……我建议干脆新怪谈研究会就和剑道部一起开迎新会吧。人多一点也热闹。”

    “好！”户田刚刚虽然没摸到甘中的头有点沮丧，这时候直接一转颓势，又恢复成那个干劲十足的前辈模样，“就这么办！金久你哪里跑？”

    户田学长一把抓住要溜的金久同学：“一起来嘛！你也大二了，还完全没社交，到时候毕业找不到工作怎么办？好不容易上了东大啊！”

    “不，户田前辈，我们新怪谈研究会在民俗学领域的学长还挺多的，所以……”

    “来嘛！偶尔也应该参加一些这种活动啊，而且……”户田学长凑近金久的耳朵，小声说，“你看今年的新生一进来就自带女朋友，你难道不想勾搭一个吗？”

    金久反驳：“那我应该和网球部一起迎新才对吧？”

    “网球部你竞争得过那些帅哥吗？我们剑道部，都是些剑道傻卵，长得也歪瓜裂枣，你相比之下还算比较有机会的！”

    和马都惊了，还有这样形容自己的部员的？

    然后他听见高见泽学姐赞同道：“这倒是真的，我们剑道部的特色就是，男子部员是和尚，不能结婚那种，女子部员是尼姑。”

    和马不由得瞥了眼跟着一起来的剑道部女子部员。

    高见泽学姐这种当社团经理的还算中等偏上水准，剩下的就一言难尽了，那块头那肌肉，染个红头发就能COS《机动战士高达08MS小队》里那个红发大姐头。

    和马再看金久同学，他似乎挣扎了一下，然后发现实在没办法挣脱搂着自己脖子的铁腕，只能同意道：“好吧，我去就是了。确实很久没有参加大学里的社交活动了，最近总有种‘我真的上大学了吗该不会是个幻觉’的担忧。”

    户田学长立刻拍了拍金久的肩膀：“好！太好了！这才对嘛！”

    然后他转向甘中美羽：“怎么样！你的部员已经两个要来了，你怎么办？”

    甘中美羽一脸怨恨的瞪着户田学长：“那我还能怎么办？看我把你们全都喝倒！然后保护我的部员！”

    “好！那就这样定了！老爷子，借一下电话！”户田学长对传达室的老头说，说完不等回应就直接拿起电话听筒，开始拨号。

    老头子就像没听见户田的话一样，继续喝茶看报纸。

    “喂！瓦古里亚吗？我是户田啊！今晚要包个大块的场子，对对，我们剑道部都去！都去啊！好的，拜托了！”

    说完他放下电话，对老大爷大喊：“谢谢啦！”

    “知道啦。”大爷不耐烦的皱了皱摆了摆手，继续喝茶，看都不看户田一眼。

    “走，瓦古里亚包场去！”户田学长回头招呼所有人，“有自行车的先去占位也可以啊，其他人一起走着去吧。”

    看来这个瓦古里亚，是在东京大学本乡校区附近的店铺的名字。

    和马心想，不知道离冈田幸二他们的公司近不近，近的话以后可以带那帮人去瓦古里亚吃饭。

    一帮人浩浩荡荡的开始移动，这架势看着不像是大学社团去迎新，更像是热血高校的帮派在去火并的路上。

    说实话，只看户田这帮人的外表，谁也不会想到他们居然是东京大学的剑道社。

    当然，副部长除外，毕竟是可以跟和马讨论半天剑道姿势的受力情况的学霸。

    不对，理论上讲，这剑道部里的每个人都是学霸级。

    就连看起来最尼玛低智商的户田前辈，也是青森某个小地方首屈一指的学霸。

    和马看了眼户田学长的同乡甘中美羽。

    小不点学姐察觉到和马的目光，立刻狠狠的瞪回来，还用嘴型说：“叛徒！你要知耻啊！”

    和马其实挺想跟小不点学姐解释一下怎么回事的。

    这时候，神宫寺自然而然的走到他身边，和他并排前进，同时小声问：“发生了什么？”

    说完神宫寺凑近和马的脖子，轻轻吸了吸鼻子。

    “好大汗味，遇到棘手的对手了？”

    神宫寺这样问的同时，周围的学长学姐全尼玛都会错意了，他们全都往旁边退，给两人留出足够的空间。

    “遇到了之前在剑道大赛区预选赛上有过一面之缘的平中实先生。他答应收我为徒弟，教我剑技，学成之后给我免许皆传。”和马言简意赅的给神宫寺描述了一下。

    “这样啊。”神宫寺顿了顿，忽然发现了问题，“平中实先生，也是天然理心流？”

    和马：“不，他是北辰一刀流的免许皆传……”

    “……那，你家道场是天然理心流的道场吧？”

    “哎呀，我是道场的主人，我拿什么流的免许皆传，道场就是什么流。等将来我打出名气，再结合众家之长，自己开创流派。”

    和马本来想说我连流派的名字都想好了，就叫独孤九剑，但是临出口他想起来了，81年了，金老先生已经写出笑傲江湖了。

    不但写出来了，还有日译本，某个爱的战士就是年轻的时候酷爱香港的这些武侠小说，才写出了《鬼哭街》。

    不能叫独孤九剑了，有点遗憾呢。

    和马正遗憾呢，户田学长插进对话：“你居然已经想到自创流派了？不得了啊，你要学柳生宗严？”

    和马还没回答，甘中美羽就冲过来踹了户田学长一脚：“你个蠢货！人家情侣俩说悄悄话呢！你跑进去干嘛！你不会读空气的吗？”

    户田学长耸肩：“我不会读空气这个事情，最清楚的不就是你吗，美羽？”

    “不要说得我和你很熟一样啊！”甘中美羽家乡口音都出来了，“虽然确实我是你唯一的同乡，但是不要说得好像我们有什么特殊关系一样！我这么多年来，就是想撇清和你的关系，你尊重一下我的努力啊！”

    “你又生气了，老生气不好的，来，吃糖。”户田学长掏出糖伸到甘中学姐面前。

    甘中气鼓鼓的瞪着他，然后一把把糖抢走。

    “哼，糖是没有错的。”她说。

    这时候神宫寺忽然在和马耳边说：“像不像你和美加子？”

    “不不，我完全没有这么木讷好吗。”和马赶忙摆手，“美加子也比甘中学姐坦率多了……不对，美加子是太坦率了。”

    就这样，一行人吵吵闹闹的从东大的本乡校区的侧门出来，在街上走了不远，就到了一家装潢十分现代化的餐厅面前。

    餐厅的招牌上用霓虹灯管写了“瓦古里亚”这个英文单词。

    甘中美羽抢在户田学长之前对和马——不对是对神宫寺解说道：“这个餐厅，是深受包括东大在内的学生们喜欢的餐厅。

    “白天和傍晚是餐厅，然后夜场的时候会直接变成酒吧，所以下午过来坐在这里吃完晚餐，能直接进入夜晚蹦迪环节。还时不时会有地下摇滚乐队过来表演。”

    户田学长指了指餐厅门口的黑板：“那个摆在门边的黑板上写的就是今晚的驻唱乐队和主唱，有时候会有在地下音乐界很有名的乐队过来演奏哦。”

    和马眼睛好，直接就能看到黑板上写的啥，于是读出来：“乙壳虫乐队？”

    就是甲壳虫乐队的首字母给换了一下，按信达雅来翻译就是乙壳虫。

    “大部分时候都是乱七八糟的杂鱼乐队啦，唱得不好的时候可以嘘他们哦。”户田学长说。

    这时候，剑道部副部长补充道：“就因为这个地方的大学生们有嘘唱得不好的乐队的传统，也被当成地下音乐界的练胆场所，经常会有新人过来接受洗礼。”

    和马挑了挑眉毛，继续看乐队名单——刚刚那个乙壳虫只是排在最上面的。

    他发现很多乐队的名字根本就是山寨欧美乐队。

    什么枪草、红日、小鹰、齐柏林游船……

    这场面，和马总觉得有点眼熟啊。

    忽然，和马在一票舶来品名字中，看到了一个汉字名字。

    断时晴雨

    这感觉就像是在一票嘻哈歌手里看到一个古风歌手一样令人惊讶。

    和马注意了一下这个乐队的演出时间——晚八点，不是太晚。

    这时候户田学长在催促：“好啦别傻站着，进去吧。你们新生可以今天的主角，走啦走啦。”

    和马迈步向前走去。

    进了店里，和马发现已经挺宽阔的店内已经有好几拨客人了，都是大学生。

    还有人跟这边剑道社的打招呼，可能是同年级一起上课的朋友什么的。

    一名店员过来：“是东京大学剑道社一行吧？请这边走。”

    其实不用引路，和马就已经看到店内预留的一大片区域了，刚好够坐剑道社这三四十号人。

    “你们坐下随便聊，我先点菜。”

    户田学长说完，甘中美羽就跳出来：“不行，我也要点菜，我们研究会的菜自己点，自己付钱。”

    “哎呀你们那个小研究会本来就没什么经费，算啦……”

    “不行！我自掏腰包也要自己点！”甘中美羽说着从钱包里拿出万元大钞，攥在手里。

    和马瞄了一眼甘中美羽学姐的钱包，发现里面也是只有万元大钞。

    这场景，好熟悉啊！

    “好吧好吧，公主殿下这么说，身为武士自然不好说什么……”

    “不许叫我公主殿下！”

    “可你就是啊，还有家纹呢。”

    “那是明治维新之后跟落魄武士买的啦！不算数！”

    和马直接扶额，原本他以为甘中学姐也就马农家庭，合着是乡下大地主啊。

    不过仔细想想，能养出冠军赛马，这得估计得连着很多年坚持育种，一般马农家庭应该做不到，甘中学姐家里的马场规模应该很大才对。

    看着两个前辈去点菜了，和马看了眼自然而然的在自己身边占了个座的神宫寺，说：“新怪谈研究会怎么样？有找到感兴趣的东西吗？”

    “有。”神宫寺很干脆的回答，“我准备在那边好好读上几个月的书。”

    “这样啊。”和马挑了挑眉毛。

    “怎么，你想我到剑道部来当经理吗？”

    “说老实话，我觉得看书更适合你，给满头大汗的男人递水不适合你。这是美加子的活。”

    神宫寺笑了笑，没再说啥。

    这时候，点完菜的户田学长先回来了：“很好，酒马上就上，先喝起来。一年级就喝果汁吧，我们点了果汁。啊，聚会过程中，你要是喝错了，也没有人会说什么。”

    说完户田学长嘿嘿笑起来。

    和马耸肩。

    其实他想喝点酒来着，既然学长都这么说了是吧……

    “小心啊，”神宫寺忽然说，“被狗仔拍到喝酒的话，之后会有很多麻烦事哦。特别是，如果你想演假面骑士的话……”

    “不，我不想演啊。”和马看了她一眼。

    不过，必须得承认，现在自己确实可能会被狗仔拍到照片，必须小心。

    不烟不酒，身体好。

    甘中美羽晚一步回来，然后看了看场面，在和马神宫寺旁边坐下了。

    她们俩坐在一起，感觉就是姐姐带着妹妹。

    当然神宫寺是姐姐。

    酒会开始了，和马只能喝果汁，有点不爽。

    户田学长一身酒气的过来就搂着和马的脖子——也是因为和马现在身边只有神宫寺，空了一边的位置，让户田学长能近和马身。

    “我不懂啊，”户田学长对和马说，“平中实先生，为什么说他去不了更高的地方了，你能去？你能不能教教我？我不搞懂这个事情，今晚睡不了觉了，肯定的。”

    和马挑了挑眉毛，看了看户田学长空空如也的头顶。

    他大概明白平中实的意思。

    恐怕30级的关卡，不是光靠练就能练上去的，估计得有历练，有感悟。

    和马见过的几个超过30级的人，全都是一眼看去就感觉得到历尽沧桑的人。

    上泉正刚和上杉宗一郎这俩不用说了，经历过二战，铃木老爷子二战没上过战场，但是人家和南条爷爷一起扛起了南条财团，想必也是有一番经历。

    这种历练，不是努力就能获得的。

    正所谓个人的奋斗固然重要，但是也要看历史的进程。

    而和马显然已经经历过历练了，不管将来会不会继续经历历练，和马都已经和只是普通人的平中实不一样了。

    平中实很可能作为武者，已经感觉到自己跟和马之间“本质性的差距”。

    仔细想想，平中实现在实力27级，就算稍微放水，也不可能让和马防住他的攻击。

    但是和马确实能防住三分之一强，并且学到了被动技能。

    这应该就是这种“本质上的差距”，导致的结果。

    当然也可能是实战等级的影响。

    但和马感觉，主要还是自己带着永固词条。

    和马的金手指，其实就是把个人经历塑造的气质甚至灵魂这种虚无缥缈的东西给具现化了，变得可以用肉眼来确认。

    照这样说来，铃木管家不是很奇怪？他……没有永固词条啊？

    但是感觉他只要需要，就可以自己给自己刷词条。

    有空得多接触铃木管家，看看这个是怎么回事才行。

    但是，以上这些，和马现在掌握的内容，都不能跟户田学长说。

    这怎么说啊，告诉学长我其实有系统吗？

    于是和马只能想了想之后，这样回应户田学长：“剑道，不光是武道，也是做人的道理，一个武士要变强，就必须有历练。要经历人世沧桑。

    “学长你看我，家里死剩下我和妹妹，然后又被极道威胁，九死一生才打出来现在的生活。

    “这就是我突破的业障，它也会成为我的养分。平中实先生的意思，应该就是他缺乏我这种历练，他已经到了光靠练习能到的顶点。”

    户田学长直接青森那边的口音都出来了：“啥意思啊？”

    和马只能露出礼貌的笑容。

    这时候甘中学姐高声加入对话：“那我练剑一定会超强。我这辈子最大的业障，就是户田你这混蛋！”

    和马一看甘中美羽，知道这小不点喝高了。

    她满脸通红，呼吸之间喷出来的都是酒气。

    对上和马的目光后，甘中美羽直接一脚踩到桌上：“和马！我也学剑道，然后暴打这个呆瓜，让他以后不敢再来找我！你看怎么样？”

    “哈？就凭你？”户田学长也来劲了，也把一只脚菜桌上。和马心想你们俩搁这儿演智取威虎山？还是相声版的……

    两人踩桌上的时候都没看桌上的碗筷，和马面前的菜都被踩翻了，现在汁水正顺着桌缘滴到和马的裤子上。

    和马赶忙拿餐巾布擦桌子，同时准备撤离，就看见旁边神宫寺早早就拿起了自己的菜盘，正淡定的吃着盘里的炸猪排。

    和马：“你也帮我拿一下啊。”

    “我只有一双手啊。”神宫寺耸肩。

    而桌子上面，小不点学姐正和大块头的户田顶牛呢，居然能势均力敌。

    和马面露惊讶的当儿，高见泽学姐正好从他后面经过，于是顺便解说道：“甘中学姐家里是马农，她在家都干农活的，所以很结实。”

    坐旁边的副部长接口道：“所以密度比较大，经常撞坏各个社团的东西。”

    和马嘴巴张成O字型，他之前在文化社团的楼里，还以为那些学长学姐都是在欺负甘中学姐，没想到，她是真的密度大，比较结实……

    这时候甘中学姐大吼：“我在家收粮食的速度，可比你快一倍啊你个废物！”

    然后大块头的户田学长，就被推倒了，被推倒了……

    大二大三的学长学姐们开始欢呼：“哦哦！今年又是甘中赢了！输的人负责买一周的早餐啊！”

    户田学长倒在地上，摆了个大字型，开始念伊达政宗的绝命诗……

    不愧是青森那边的人，北陆的民风看来是比较彪悍。

    高见泽学姐在和赶过来的店家交流：“抱歉，待会我们会留下来收拾的。”

    “啊，我们也基本习惯了。真是辛苦你啦，高见泽同学。”店家显然也是熟人了，摇摇头走了。

    不但店家是熟人，附近几桌其他社团甚至其他大学的人好像也都看惯了这边的景象。

    这时候神宫寺忽然在和马耳边小声说：“原来剑道部，每年都和新怪谈部一起迎新啊。”

    话音刚落，坐在更靠边一些的金久同学就叹气道：“唉，主要是学姐会每次都被抓过来，我们都是能溜就溜的。这次我没溜成。该死的嵇田，这也在他的预料中吗？”

    嵇田同学去大仓那边的古书店买新到的英文书去了。

    大仓在镰仓那边，都不再东京湾边上了，所以相当的远，今天想回来也得深夜。

    和马耸了耸肩，他倒是不讨厌这种闹哄哄的氛围。

    不如说，等能喝酒了，他肯定加入其中一起闹。

    上辈子他还是个大学生的时候，曾经觉得同龄人这样闹实在没品。

    出社会才知道，应该珍惜这种可以不顾酒桌礼节，尽情打闹的时光。

    这时候，现场驻唱的乐队似乎终于受不了这边的喧闹了，吉他手拨了一个刺耳的和弦之后，选择撂挑子不干。

    于是场内响起了一片嘘声——连让现场的人安静下来听你唱都做不到，玩什么摇滚啊，回家吃奶吧，大概就是这个意思。

    这一支乐队下场后，新的乐队立刻就上台了。

    先上来的是鼓手，这鼓手看起来年龄已经很大了，可能四十多快五十，头上缠着一块居酒屋主将经常会缠的那种款式的头巾，戴着圆片小墨镜，夹克下面露出的肌肉十分的扎实。

    真正吸引和马的是鼓手头顶那个51级的空手道等级。

    而且这鼓手带永固词条。

    地球屋

    说明是：一间普通的乐器行。

    尼玛，和马心想以自己这外挂不说人话的水平，这乐器行怕是普通不了。

    指不定是什么魑魅魍魉的巢穴呢。

    鼓手大爷一坐定，直接敲了一段爆裂的鼓声，整个瓦古里亚就安静下来。

    就连闹得最起劲的甘中学姐和户田学长，都扭头看向舞台。

    鼓手往这边看了一眼，对这个效果非常满意。

    然后他墨镜后的目光落到了和马身上。

    和马感觉鼓手大爷吹了声口哨，但是声音很小这边听不见。

    然后主音吉他、贝斯和键盘手都上了台，和马一眼扫过去，没看到其他人有词条，就是普通的玩音乐的小青年罢了。

    最后一个上台的是主唱。

    和马认识那主唱。

    是白峰雨音——不对，这里应该叫她北川沙绪里吧。

    北川沙绪里一身黑色的长袖水手服，梳着麻花辫，看起来一副优等生的模样，但是胸前却挂着一把吉他。

    她看了眼和马这边，跟和马对视了短短一秒钟。

    然后就别过目光。

    在旁人看来，她只是因为这边最闹腾，所以看了这边一眼罢了。

    和马则利用自己的视力，确认了她头顶的词条。

    神道无念流16级，比上次和马在文化祭上看到她要多两级，看来她也好好努力练了剑道。

    天籁的词条没有变化，说明依然是“被天使亲吻过的嗓子”，另一个词条“去远方”看起来有点暗淡，给人一种快要消失的感觉。

    和马看了眼“去远方”的词条说明：“怀揣诗与音乐，去远方。”

    结合她的身份是白峰组的大小姐，再结合上次在关东联合的干部会上，和马看到的那个面无表情的仿佛日本娃娃一般的白峰雨音……

    这时候，神宫寺小声说：“果然沾上了因果之后，命运就会交错在一起。”

    和马看了神宫寺一眼，也小声说：“那大师你看，这一段交错在一起的命运，会怎么发展呢？”

    “那就要看，启明星如何选择了。”神宫寺回应，然后对和马微微一笑。

    和马蹙眉：“启明星是……”

    他这是装傻，要多套一点话，最起码看看神宫寺是不是也能看到词条。

    “是你啊，你就像预示长夜过去的启明星，你拥有把大家带到晨光中的能力。”神宫寺如此回答，看起来只是打了个比方。

    “可是，启明星同时也是长庚星啊。”和马使用了技能“天文常识”。启明星和长庚星，其实都是金星，只是出现的时间和天区不同。

    “当然，对于敌人来说，你就是让他们陷入长夜的长庚星啊，这没有问题不是吗？”

    和马抿着嘴。

    神宫寺……看起来只是恰巧说对了？

    更有可能的是，和马的金手指只是把性格、灵魂之类的东西概括出来，可视化。

    而神宫寺也是根据自己对和马的了解，打了个比方，于是就恰好撞衫了。

    说起来，之前帝释天的老和尚也说了一些命星什么的话，看起来这个时空，确实有人能算出命格命星之类的东西。

    考虑到家世，神宫寺恰好懂这些也正常。

    妈蛋，她明明满口都是科学，这也科学吗？

    于是和马问神宫寺：“你刚刚说的这些，科学吗？”

    “当然，是一个很简单的概率学问题，北川沙绪里有玩地下乐队的话，主要的活动区域，自然是年轻人比较多的地方，比如这里。

    “地下音乐的主要受众，现在也以大学生为主，我们就是大学生中的头部人群。

    “所以，我们在这里偶遇她的几率，也非常高，不是吗？”

    和马挠挠头：“你说是就是吧。”

    这时候，白峰雨音拿着话筒，大声宣布：“倾听我的歌声吧！”

    这话，和马听着有点耳熟啊……

    然后爆裂的音乐声响起，北川沙绪里引吭高歌。

    果然是被天使亲吻过的嗓子，她的声音一出，瞬间压制住了所有的嘈杂。

    每个人都看着她的方向，跟着激奏的鼓点抖起腿来。

    已经喝高了的甘中学姐，甚至开始以要把自己脖子晃断的节奏晃脑袋。

    乐队断时晴雨，这个瞬间得到了瓦古里亚的大学生们的一致认可。

    和马也跟着乐曲摇摆，但是他能听出来，在北川沙绪里的歌声中，隐藏着焦虑和恐惧。

    命运如何发展，取决于启明星么……

    但是，北川沙绪里是极道大小姐，而我是个预备警察。

    我真的要管北川沙绪里的死活吗？

    不，完全没有必要啊。

    和马如此想到。

    但是，他也得承认，北川沙绪里的歌声，让人情不自禁的想听她唱各种各样的歌。

    和马脑海里一下子浮现出好几首上辈子很喜欢的歌，他想听北川沙绪里演唱它们。

    听到这样的嗓音，就会情不自禁的这样想。

    纠结了一会儿，和马忽然想通了。

    既然命运都纠缠在一起了，那等下一次相会就好了嘛。

    先看看剧情怎么发展再说，不也挺好。

