    唐国皇宫位于都城最东边，两边街道宽阔无比，周身十丈之内戒备森严。

    　　一队队士兵不停巡视，一脸警惕观察远远有走过的路人，始终提着一颗心。

    　　自夏侯立国以来，虽然明知夏侯叛出唐国，可外人还是怀疑李仲意授意，每天往来的探子不知道有多少，连带着皇宫守卫每天都紧张兮兮的渡过每一天。

    　　“真是多事之秋，传闻我唐国镇北将军夏侯，已经在草原之上立国了。”

    　　一个身穿金甲的小将有些恼怒，不论现在夏侯是什么身份，都摆脱不了他叛徒的身份，身为一个唐人，人云亦云般，自然对夏侯恨之入骨。

    　　可他旁边的士卒却始终一脸警惕，并未搭理他，小将顿时讨了个没趣，随即又把目光望向远处。

    　　这一看，他心神皆惧，嗓音都在发颤。

    　　“将军！你看那人，那人。”

    　　“什么？”

    　　一个身材魁梧的大汉上前，面目黝黑似铁，走起路来龙行虎步。

    　　“将军！你看那人是不是夏侯将军！”

    　　小将脸色煞白，牙齿咬的嘎吱作响！

    　　自楚默立国以来，夏侯的画像早已轰传天下，唐国之内，无论是贩夫走卒，还是王侯将相，对夏侯那张粗狂的面容异常熟悉。

    　　而自远处缓步而来的人，不是夏侯又是谁？

    　　那将军放眼一望，也是面皮一抖，骇然道：“他还敢来唐国？”

    　　他狠狠咽了一口唾沫，对一旁的几个士卒大喝道：“马上通知唐王陛下！”

    　　随即又强自镇定下来，紧了紧手中铁枪，硬着头皮迎了上去。

    　　“夏侯将军，暂且止步！”

    　　随着他的咆哮之声，城墙之上无数士卒出现，各个提弓搭箭，蓄势待发，无形的肃杀之气弥漫下来，使得周围陷入了一片死寂。

    　　楚默目光幽幽，轻声叹息道：“此来只为唐王一面，还请将军放行！”

    　　随着他的话音垂落，一股无形的气息蔓延而来。

    　　顷刻之间，所有人都觉得浑身一凉，似是有无形的刀剑包裹在周身，一个个浑身僵硬，犹如陷入泥潭一般，不能动弹半步。

    　　那个守城将军丁世飞也觉得周围空气变得异常黏稠，尽管眼珠可以转动，嘴巴可以张合，却没有任何声音发出。

    　　他想要向前迈一步，却发现原本简单至极，本能一般的动作居然如登天一般，任凭他如何竭尽全力也难以踏出那一步。

    　　顿时露出了满脸的恐惧之色，眼睁睁看着楚默大摇大摆迈步走向城内。

    　　而突然出现在城门前，前来迎接的李青山一出现，便看到如此骇然的一幕。

    　　与此同时，他只觉得一股寒意弥漫四周，浑身汗毛都倒竖起来。

    　　自己血液，骨骼，乃至器官都冻结一般，身体也渐渐变得僵硬起来。

    　　自他踏入知命境界以来，还是第一次有如此绝望的时候，只觉得整片世界似乎在一刻中禁止下来。

    　　他全身念力狂涌而出，勉强催动步伐，顶着一张惨白的脸颊出现在楚默面前，压下剧烈的心跳之声，拱手道：“陛下与王后已在宫里恭候将军大驾，请！”

    　　楚默点点头，随即收拢气势，李青山这才觉得身形一松，笼罩在周身黏稠的压力顿时消散。

    　　楚默瞥了一眼李青山，淡淡道：“带路吧！”

    　　一路上李青山始终面露凝重之色，他原本就听颜瑟说过楚默修为深不可测，原本以为颜瑟败于楚默之手，面子搁不下来，有些夸大其词。

    　　可现在却觉得可能颜瑟还没尽言楚默的恐怖。

    　　一路行来，左右两边都站着层层护卫，滔天杀机毫不掩饰的向楚默汹涌而来。

    　　楚默面色如常，心底却略有些奇怪，他在皇宫之内感应到道道强横的气息，甚至还有西陵的气息。

    　　踏入大殿，楚默一眼就看到唐王李仲意，和他旁边的夏天。

    　　两人面色沉凝，李仲意还没开口，夏天就一脚痛心走到楚默面前，恨恨道：“夏侯，你为什么要这么做？”

    　　居然连兄长都不叫了。

    　　楚默一时间居然生出几分怅然，夏侯虽然死在他手里，可他一身记忆尽数被自己剥夺。

    　　他自然知道夏侯为了眼前这个女子牺牲有多大。

    　　为了她不惜杀了自己爱人，不惜背叛魔宗加入唐国，拼命修炼，只为保护她。

    　　楚默目光幽幽，并没有回答他，反而探向一旁的李仲意。

    　　李仲意倒显得心平气和，目光深邃，自有一派大国皇帝的气魄。

    　　“我该叫你夏侯呢？还是叫你夏王呢？”

    　　“叫我夏王便可！”

    　　楚默本就不是夏侯，不过是顶着夏侯的马甲便宜行事罢了，如今他早已以精神力影响了十万渭北军。

    　　是以吴东方他们明知楚默不是夏侯，却也对他忠心耿耿，再也生不出二心了。

    　　是不是夏侯已经不重要了。

    　　“夏侯，朕待你不薄，我很想知道，你为什么背叛唐国？”

    　　李仲意眉头微皱，夏侯背叛还真是出乎了他的意料。

    　　他们兄妹情深，夏侯还曾派人刺杀李渔，想要为夏天扫清障碍，可眨眼之间，就叛出唐国，怎么想都觉得不合理。

    　　楚默摇摇头，望着一副夫妇情深的李仲意与夏天，叹息道：“有些事，陛下还是不知道的好。”

    　　这时，一阵嘈杂之声传来，很快大殿之内，一队队士卒从大殿外鱼贯而入。

    　　为首的是一个身穿粉色衣裙的女子，约二八年华，身材苗条，长发披于背后，被一根粉色的带子挽住。

    　　虽然看起来娇美无匹，可阴沉的脸颊却破坏了这份美感。

    　　身后一队队身穿黑甲，手持长刀的士卒团团把楚默围住。

    　　李渔露出一丝快意，娇声呵斥道：“夏侯！你可曾想过你也有今天！”

    　　她虽然久不出都城，可对于楚默一些事迹却也略有耳闻，不过在她看来多有夸大的嫌疑。

    　　在她看来，楚默就是一个大盗。

    　　窃钩者诛，窃国者侯！

    　　楚默毫无疑问便是后者。

    　　如今整个皇宫内外，已经被她布下天罗地网，夏侯可算是插翅也脑逃了。

    　　楚默神情无悲无喜，任由士兵把自己包裹。

