    辰月咒着眉头，认真思考了两秒，摇头道，

    “不好玩，你刚才死得太快了。”

    青芜勾唇，对她的变态已然十分了解，“这一次，换你，给我挺住了！”

    最后一个音节还没落下，青芜已经急掠出去，抓住辰月手臂过肩摔摔向空中，

    紧接着，她弹射而起，一脚踹在辰月下颌，

    将人踹到失神瞬间又一拳打在腹部，随即抓住辰月半边肩膀借力，凌空再上一层，

    紧接着又是一道腿鞭，直接将她躬起的背脊折断，砸到地面，

    不过是半分钟不到，辰月已然落地，

    青芜一脚碾压在她抽搐的手掌上，

    “舒服吗，小月月？”她语气温柔得不像话，声线里藏着的寒意却让人如坠地狱，

    话落，一阵咔嚓声，又踩断了辰月的指骨，

    辰月凄厉哀嚎一声，随即又发出了低低的笑声，

    接着，她笑声越来越大，越来越尖锐，随即竟将脑袋旋转了一百八十度，

    以一个不可思议的角度将一张血污的脸送到青芜面前，

    “嘻嘻，好玩，好玩！”

    青芜蹙眉，起身，然后毫不犹豫地抬脚将这张脸直接踩进了地里，

    冷声道，“真是恶心玩意儿，本上神最讨厌丑东西！”

    那一瞬间，她暗金色的眸子里写满了不耐，

    浑身的杀意都不用特意外泄，就让四周墙壁也裂开了口子，

    不过一脚，辰月半个身子，便已砸碎了地表，陷入泥里，

    青芜抬首，吐出一口气，“啊，突然想起来了。”

    她想起来了，她以前也有过神职，只是依稀记得，说出来不太好听。

    “嫂子……月月好痛……”

    半截身子都埋进泥土里了，青芜还能听见辰月从地下传来的呻吟，这已经不算个正常人类，

    “痛？你也配喊痛！”

    “嘻嘻，嫂子，小宝是不是也和月月一样痛？”

    “你不配提他！”

    那些青芜一刻不曾忘却的回忆，每一秒都鲜活得不像话，

    每时每刻都在脑海里循环播放，刺激着她的神经，

    那股随时随地都能爆发出来的愤怒此刻骤然在身体中汇聚成一团熊熊烈火，来势汹汹，

    冲破她长久以来的束缚和理智，轰然爆发，铺天盖地，震颤着她的每一处神经，

    忍不住了，那就不用再忍，

    暗金色的光将双眸渲染得不像半分人类，那怒气不是没有章法的爆发，

    而是注入了周身循环的金色光丈，将昏暗的地牢照得亮如白昼，

    额间红色印记演变成红莲，周身的气体大盛，直接将整个空间内的牢笼都碾压成了碎块，

    她在不断晃动塌下的碎块中以一张完美得没有丝毫瑕疵的脸，

    看着将身体完全藏进土里的辰月，随即一个抬眸，

    心念一动，便从地下喷出几十道业火形成的火柱，

    火光冲天，地面已经滚烫得不能站立活物，

    又是轰然一声，地面炸开，从泥土里再次出来的辰月，被透明气泡包裹，身体幼白，

    黑直的长发垂在胸前，双眸竟然变成了深邃的蓝色，

    而双腿更是变成了一条黑色的鱼尾！

    “北洛青芜，你不该回来！”

    随着辰月的一声低吼，气泡周围瞬间凝聚出水汽，又化作冰刃疾射而来，

    速度之快，将空气都撕裂，发出刺耳的声响，

    青芜默然，透过漫天的冰刃看见辰月娇弱病态的脸上疯狂的笑意，

    “不自量力！”

    青芜没有动，只是一个轻轻的响指，随即所有的一切像是凝固，

    就连下一秒带着雷霆之势而来，誓要将她撕碎的冰刃都生生止住了攻势，

    她一步步，凌空踩出台阶，走向辰月，

    她走在漫天的冰刃中将其化作一柄柄长剑，剑锋一转，全部对准了辰月，

    “这一剑，是你利用你父母祭日骗我入局！”

    长剑入体，直接刺穿了辰月腰腹，她叫不出声，却生生红了眼睛，发誓要将青芜剥皮拆骨，

    “这一剑，是你伤了时清！”

    长剑化作一百零八根细小凌厉的骨钉，瞄准了辰月的每一处关节筋骨，皆数入骨入肉，包括那张脸也不曾放过，

    辰月脸上终于有了一丝惊慌，鲜血从她身体各处滴落，尤以七窍最为惨烈，

    “这一剑，是你无耻地偷走小宝的护心骨，让他几乎丧命！辰月！你死不足惜！”

    冲天的剑阵，万剑齐发，带着暗金色的光芒，一致冲向了中心的辰月，

    辰月没有挣脱开束缚，开始燃烧本源，红色的光芒一阵阵冲击青芜的术法，

    然而，一切都是徒劳，她的速度比不上长剑，一道道剑光穿透辰月的身体，

    青芜冷然地看着，辰月的身体一点点被削弱，

    突然，一阵黑色的浓雾对冲而来，替辰月挡下了大部分长剑，

    浓烟过后，绡如一张破败的纸鸢被辰月扔到地上，

    他原本是来救辰月，却被缓过来的辰月当作肉盾，耗尽最后一丝气息，

    “好一出狗咬狗的精彩戏码。”

    青芜拍了拍手，看着仿佛从血浴中爬出来的辰月，将她阴森的笑意收入眼中，

    电光火石之间，她算出了辰月的下一步，手臂上的丝线缠绕住幽冥铠甲，将其扔进传送光幕，

    下一秒，原本摇摇欲坠的地牢大水漫灌，紧接着，瞬间冰封，

    青芜透过传送光幕，看不见辰月的影子，拧着眉头带着幽冥铠甲回到地面，

    第一时间拨通了小野的通讯号，

    “小野，你现在去找一趟时清，扮作我的样子，带上小宝和小九，和她待在一起。“

    随即又联系上若若，“若若，我需要一架大型飞行器。”

    “多大的？”

    青芜挑眉，转身看向身后的两只雪白神兽，

    “能装下两头幽冥铠甲，还有…两条小奶狗。”

    半小时后，青芜见到亲自驾驶飞行器赶来的若若，

    “我去！还真是幽冥铠甲，绝迹了上千年的神兽，

    我听说只有伊卡帝国还存着他们的基因，青芜，你还真是个神奇物种！”

    随即又看向幽冥铠甲的身后的两只小奶狗，“这又是什么神兽？”

    青芜睨她一眼，“土狗，没见识的东西。”

    若若：“……”

    “嗳，我怎么觉得你心情不太好？”

    若若挑了挑眉头，停下手头拨动算盘的手指，上一秒，她刚得出这两头幽冥铠甲的市场价，

    “辰月跑了。“

    若若“哦“一声，随即又低头将金算盘拨得噼里啪啦响，

    这一次，她算的是养大两只土狗需要多少钱，

    “辰月就是一条疯狗，她跑不远，你洗干净等着她来咬你就行。”

    “但是不想等了，若若。”青芜阖着眸子，玩够了，也该收网了，

    若若收下算盘，眼中闪过一片精光，

    “行，我帮你把人找出来！这两头幽冥铠甲借我两年。”

    “可以，吃住都要最好的。”

    青芜率先踏上飞行器，幽冥铠甲紧跟其后，直接去了随云阁。

