    第43章我想出宫

    皇后很想告诉陈昊，她不愿他去边关，也不需要他有什么功勋。

    去了边关，刀剑无眼，轻易便有损伤，她怕他受伤。

    只是那时候她依旧端着成国公府嫡女的架子，没告诉他，也不给他任何回应。

    “静儿，世上安得两全法，不负大齐，不负卿。放心，我一定会平安归来，挣得功勋回来娶你！”

    皇后被他的话给弄得哭笑不得，往日里因为他笔记的问题，也会叫他多看书，结果看了还不如不看，瞧瞧这说的是什么话，还以为自己取经呢？

    但，她却倍感窝心。

    傻瓜，只要你安好便好，其他的都不重要。

    然而到了嘴边，话却变成了。

    “此去小心。”

    陈昊傻笑着摸了摸头，“我知道。”

    皇后回过神来，叹了口气，心中郁结难以舒展，一夜无眠。

    ......

    翌日一大早，顾清颜便醒过来，身旁似乎缭绕着五公子熟悉的气息。

    最初顾清颜在与五公子相识的时候，并不知晓他身上若有似无的香味是什么，偶然听下人说，才知道那是龙涎香。

    可怜那时候的她，并不知道龙涎香意味着什么。

    入了宫才知道，那是皇帝和皇子才能使用的特殊香料，一撮都珍贵难寻。

    这一点，他倒是没瞒着她。

    然而现在，她似乎在房中闻到了那一股若有似无的龙涎香，让她怀疑是不是自己产生了错觉。

    难道梦到他，他便能出现吗？

    不可能，昨晚他与皇后相依相偎，哪里会出现在她这里。

    顾清颜微微苦笑，起身开始梳洗打扮。

    入宫前后，她都会自己给自己梳妆打扮，并不是什么都要暖冬。

    在家里的时候，暖冬每日要做的事情很多，她不能什么事都一来暖冬来照顾，本来家里的下人也少。

    若非她对于顾远来说还有点用处，便是暖冬也不会给她买下来当丫鬟，因此她也只有暖冬一个丫鬟。

    至于两位哥哥，身边也没有书童或者小厮，可见顾远这人对亲生儿女是多么抠。

    顾清颜洗漱完后，心想如今沈煜应该已经上朝，她便往皇后的大殿去。

    不为别的，就是想要出一趟宫，见一见大哥。

    大哥之前在书信中提及过他所在地方，顾清颜心里挂念着顾景辉上一世的死，总归是心中难安，想要见一见。

    刚走到大殿，顾清颜还没发现什么。

    忽然，一道明黄的身影落入眼中，她有些意外。

    “臣女见过皇上。”

    “平身。”沈煜波澜不惊地开了口。

    顾清颜一直低着头，倒是没有注意沈煜的目光若有似无地从她身上拂过。

    今日这丫头穿得倒是不错，一袭淡绿色的长裙，让她整个人看起来粉粉嫩嫩，不过眉宇间依旧有些媚态，又有些勾人。

    若是她穿红衣，想来应该更加妖娆。

    今日沈煜的目光中没有那么强烈的侵略，顾清颜也就没有感觉到。

    皇后的声音自内室响起，颇为温和。

    “小五来了，定是还没用过早饭，皇上方才下了早朝过来，正好用早膳，你也一道吧。”

    正好，她也可以看看心中的猜测对不对。

    顾清颜神色微僵，哪里想到沈煜下了早朝竟然又过来了。

    看来他与皇后这位嫡妻的感情，果真是非同一般，皇后身子好一些，便赶紧过来陪着她。

    “姐姐，今日小五过来，是有一事相求。”

    尽管不想在沈煜面前说这些，但她还是开了口。

    皇后微愣，半晌，声音才响起。

    “小五有何事？”

    顾清颜咬牙，快速扫了一眼沈煜，目光与他不期而遇，又低下头来。

    “姐姐，我想出宫。”

    闻言，皇后和皇帝同时陷入了沉默。

    沈煜的目光突然变得阴沉，眼中狂风暴雨，让顾清颜感受到了一股不安的情绪。

    她很清楚，沈煜不悦。

    另一边，皇后也是良久才开了口。

    “小五想出宫是为何？”

    皇后在内室，沈煜站在桌前，在皇后看不到的情况下，他的目光紧紧地盯着顾清颜。

    已经入了宫的丫头，竟然还想要逃离！

    是不是想要去见见那个什么见鬼的未婚夫？

    岂有此理，入宫了都还想着他，知不知道入宫意味着什么？

    但凡是入了宫的女子，只要皇帝想，便可以将她留下，当他的女人，而她心中竟然还挂念着那一位未婚夫！

    “小五是想......”

    殿外响起了吟唱，“梅婕妤到，柳纤容到！”

    顾清颜只得住了口，微微福身对两位新来的贵人行礼。

    梅婕妤，昨日听到后，她也没有细想，如今再听到才想起来，这不就是京城路上传闻，皇上还是五皇子时候心尖上的人么？

    说到这个梅鸢，还是太后的亲侄女，她也是皇上的心尖上的女子，如今入了宫，也是皇上心之所愿。

    忽然，顾清颜想到一件事，脸色一白，身子忽然有些摇摇欲坠。

    “臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。”二女齐声道。

    皇后并未起身，依旧躺在内室。

    “平身。”沈煜的声音响起。

    这也是继昨日从坤宁宫与太后不欢而散后，他对两女说的第一句话，还带着些许威严。

    皇后的声音也响起，“本宫久病未好，昨日疲惫了些，便不招呼两位妹妹了。正好皇上在此用膳，两位妹妹也可以伺候皇上。小五，帮本宫招待一下两位妹妹。”

    “是，臣妾明白。”梅鸢道。

    有了皇后这一番话，在场的人各有心思。

    她说昨日疲惫了一些，很容易让人不觉想歪，尤其是顾清颜，心里更加难受。

    昨晚她本来就梦到了五公子，还是那些旖旎的梦境，脑子里便不由想到沈煜和皇后在一起的模样，心中钝痛。

    而这话听在梅鸢和柳傲霜耳中，便成了一种显摆，想必是皇上昨日宠幸了皇后，让皇后身子疲惫了。

    这是在打她们的脸，毕竟她们才被册封，却是连皇上的手都没碰到。

    只有沈煜明白，昨日为什么皇后会觉得疲惫，归根结底不过是因为思念那个在战场的人而已。

    皇后的心思，沈煜早就已经清楚万分。

    怎么，还以为他不懂？

    (本章完)

