    魏合一眼扫去。一幅幅全是山水河流风景画，下面还是各种画家名讳。

    ‘王心澄’，‘柳谈知’，‘周韵’，‘无名氏’....

    “这最好的一副，便是王心澄大师的心灯明月图，你看看，这一副。”

    肖惊云在一旁笑着介绍那其中最大的一副古画。

    虽然只是草草的临摹的古画草图，但也能看出下了功夫。

    边上有不少的内容介绍。

    但魏合要的，不是这些。

    “我之前要的，画鲸鱼的画，不知道有没有？”魏合出声道。

    “鲸鱼....那种体型极大的海鱼？”肖惊云思索了下，“这一批，我挑货时，倒是有见过一副，画卷上有云雾，明月，还有一条体型极大的海鱼。叫什么明月长鲸图。不过因为作者没名气，便没收下....”

    “明月长鲸图？”魏合心头猛地一跳。这不正是九影给他找到的鲸息态的线索！？

    他心中虽惊喜，但表面却依旧纹丝不动，似乎只是对其稍稍有点兴趣。

    “听起来倒是不错，我有点兴趣，能否帮我收来画卷？”

    “这...说起来，那画只是两个半大少年来卖，没卖出价钱，现在也不知去了何处。我当时收画，是在城外偏远之处.....这现在一时半会...”肖惊云顿时有些踟蹰。

    “这个没问题，只要能收到画，我还是那句，价钱好商量。”魏合笑道。

    “这.....我尽力而为。”肖惊云点头。

    “也罢，这些画里，这幅，这幅，我都要了。”魏合仔细看了看画轴，点了两幅他喜欢的。

    “若是实物相差不大，过阵子便可付账。”他笑着道。

    “陈老爷大气！”肖惊云顿时惊喜。

    离了商行，魏合心情愉悦，终于有鲸息态的线索了，他苦寻多年，如今好不容易才发现线索，自然心情大好。

    回到家，他安心等候了几日，等着商行那边送来消息。

    只是没想到的是，消息是来了，但送来的，却是失望。

    “抱歉，实在是太过抱歉了！”肖惊云站在魏家客厅，深深的朝着魏合鞠了一躬。

    “我之后再去找那两个少年，却怎么也找不到人了。”

    “你之前是在哪里收画的？”魏合面色冷静，沉声问。

    “这....抱歉，这是在下商行的商业机密，没法细说，不过，我这边又为您寻了另外类似的古画，您看了一定感兴趣。”肖惊云补充道。

    “算了，暂时没兴趣，既然没了，那便算了，麻烦肖老板亲自跑一趟了。”魏合叹息道，“或许这便是我与那画无缘。”

    “陈老爷....要不再看看其他的画？”肖惊云试着道。

    魏合摇头，简单客套了几句，便将人赶出门外。

    好好的明月长鲸图，眼看快要到手了，结果出了这拐子事。

    等到肖惊云离开后。

    魏合站起身，轻轻拍拍手。

    唰。

    一道人影突兀出现在他身后阴影处。

    “门主。”

    “查出地方了么？白松商行是在哪收的古画？”魏合自然不会将鸡蛋全部放在一个篮子里，不会将希望寄托在一个人身上。

    万毒门势力虽不如以前，但也有自己的商行和情报网络。

    他自然是一回来，便发布命令下去，调查此事，追查明月长鲸图。

    “回门主，根据肖惊云手下的掌柜供言，是在靠近宜州的边境战乱区。那里有不少古镇，都是白松商行常去的收集点。”

    “明月长鲸图是在哪个点看到的？”魏合问。

    “灰柏镇，徐家典当行，王家书画行两处，具体哪一边，不清楚。”人影回道。

    “也是，只有战乱区，才能最低价格收到东西，然后高价卖出。肖惊云倒是打的好算盘。”魏合了然。

    “传令下去，让弧光院万青院的人出动，最快速度拿到明月长鲸图。样图去肖惊云那里找来。”

    “是！”人影缓缓散去离开。

    魏合来回走了几步，心头却还是不安定。

    这鲸洪决对他的帮助太大了，可以说，他能兼修这么多功法，全靠鲸洪决增加的气血总量。

    而因为鲸息态的问题，鲸洪决一直被卡在第二层，无法寸进。

    如今好不容易看到希望，他自然心中多了热切期盼。

    ‘若是能突破三层，气血再增，到那时力量提升，必然能兼修更多功法，实力更上层楼！’

    魏合没有被美好安定生活所麻痹，每时每刻都在修行和试图寻找变得更强的方法。

    突破铭感，需要时间太久，如今他的练脏十二关，已经过了十关，还剩最后两关，突破后，便得开始面临第一次定感。

    这就是开的过程，彻底打开左手超感，然后适应后，再封。

    一开一封，便是完整定感过程。

    彻底的开，才能让劲力彻底活化，踏入另一境界，成就还真劲。

    而封，便是为自己设定一道安全封锁。否则武者身体，会因真实的长期不断冲击，而渐渐产生异变。

    真实带来的刺激，对于身体来说太过头，若不封，很快便会彻底异化。

    而若长时间没有开启接触真实，武者又会慢慢实力退化，失去境界。

    所以每隔一段时间，必须重新定感。

    但随着身体越发的适应真实，定感次数越多，身体需要激发潜力，需要的刺激也必须越强，所以接触的真实也越多，越深。

    这也就成了，定感次数越多，实力越强的表现。

    魏合对于铭感之路如何走，已经很清楚了。

    这一条路上，各门派的功法真功，到了这一步，便是起到稳固自身，和引导自身强化方向的作用。

    “鲸洪决不容有失。我还是亲自去一趟！”魏合思前想后，还是决定亲自出手。

    那等战乱区，什么情况都有可能发生，早一步观图领悟鲸息态，便早一些减少风险。

    当即，他换身衣服，带上必要补给，和万青青说一声，便离开宅院，悄然前往宜州附近。

    若是常人速度，马车速度，中途夜晚停步休息，来回折腾，自然至少需要两月才到。

    但他身法全开下，时间足以缩短到几小时。

    *

    *

    *

    宜州边境。

    绵延数百里的混乱区域，全是一片荒凉黄土。

    其中一片土坡之间，一条弯弯曲曲的驰道，顺着广阔平原，一直延伸到远处视野尽头。

    驰道上，几只觅食的土狼，浑身皮毛有些地方都光秃了，正低着头啃食着路边倒在地上的干黑尸体。

    魏合手持地图，中途停下，看了看四周。

    为加快速度，减少累赘，他大致弄清灰柏镇在哪，便当即出发。

    离开卫芳城，魏合这是第一次在平原这种地方赶路。

    刚刚出来城池，周围还有不少农田田地，之后田地越来越少，渐渐荒田越来越多，路边废弃的房屋，村子，也越来越多。

    正午时分，天空云层传来阵阵隆隆声。

    魏合取下腰间的水囊，仰头喝了一口。

    然后看了看地图。

    “应该还有一半路。这里，按地图应该是张家镇。”

    他左右看了看，四周一片荒芜，只有右侧隐约有一片地域，看起来似乎是大火烧毁过后，残留的建筑残骸。

    “这里就已经没人了么？”魏合环顾四周，当真一个人影也看不见。

    这年头，除开一些有特殊目的之人，没人还会专门朝着战乱区赶去。

    而战乱爆发后，该逃难的也逃得差不多了。逃不掉的，要么留在原处，要么纷纷变成了路边白骨干尸。

    喝完水，魏合继续往前，沿着地图指示的方向道路，全速狂飙。

    估计只要再过一个时辰就能抵达目的地。

    果然，比起手下前往收集，还是自己亲自动手，来得更快。

    *

    *

    *

    灰柏镇内。

    “呜呜呜！~~~”

    一声声野蛮粗豪的号角声，不断在镇子里回荡，此起彼伏，来来回回响起。

    镇子上，一队队腰身粗壮，脖子上挂着一个个骷髅头的壮汉，正手持兵器，在空旷死寂的镇子里乱嚎。

    灰柏镇是边境区少数不多的几个还留着没动的民众聚集点。

    一队队匪徒们来来往往，刮了又刮，除开抢夺财物食物，倒是没怎么破坏镇子的建筑。

    劫匪也是知道，彻底毁了镇子，他们守着完全荒凉的死地，除了饿死，别无他法。

    所以可持续发展，便成了灰柏镇和另外几个镇子，唯一的生机。

    “把食物都交出来！老规矩，一家一份，少了拿人抵！”

    白骷髅，是最近又新出现的一波劫匪，他们迅速击溃了周围其他劫匪，其成员更残暴，更野蛮，也比其他劫匪收取的物资更多，根本不在乎竭泽而渔。

    这也导致灰柏镇如今十不存一，快要沦为死镇。

    宋世雄和弟弟小心的躲在破烂的家里宅院里，听着外面不断逼近的声音，尽可能的压低声音，不敢有什么大动作，假装屋子里没人。

    他们背上背着一个大包，里面是家里最后的所有吃食以及值钱之物。

    这是他们宋家最后的全部积蓄。

    前段时间，卫芳城的商人来收购东西，他们也拿出了家传的传家宝，一副画有明月和巨鲸的古画，想要作为交换，让那些有着护卫的商人，带他们离开这里。

    但可惜，对方没看上他们的传家宝，认为不值什么钱。

    因为那副古画，看起来画工粗糙，似乎有些怪异的凌乱。不具备美感。

    两兄弟失落之下，便只能继续躲在家中，靠之前最后的积蓄过活，打算再想想办法，怎么脱离苦境。

    却没想到，办法没想到，却等来了残暴的白骷髅。

    “现在...现在怎么办！？”弟弟宋世真小脸惨白，惊恐的发着抖。

    “别怕....我们可是发过誓，一定要出人头地！要混出个人样！我可是以后要做大将军的！”宋世雄自己也在发抖，但他语气坚定，眼神明亮清楚。

    “大不了，我们就先加入他们！只要人不死，以后总会有机会！先离开这再说！”他认真道。

    “可是....可万一他们不要我们怎么办！？”弟弟宋世真害怕道。

    “那就想办法，让他们要！”宋世雄咬牙道。“我们还可以逃跑....”

    忽地他听到远处传来一阵阵女子惨厉的尖叫，还有白骷髅们猖狂的大笑。

    宋世雄鼻子里闻到一股什么东西烧焦的味道。

    “不好！他们在烧房子！”

    这里的房子大多是木质结构，一旦点着，那便是一烧烧一片。

    上次就发生过一次，镇子三分之一都被烧没了。

    这些土匪，似乎根本的目的就不是抢物资，而是....坚壁清野！

    宋世雄忽然想到了这个名词。

    他浑身打了个激灵，这里距离香取教乱军近，距离宜州吴军也近。

    那么这伙白骷髅土匪，到底是来自哪边？他们绝对不是真的土匪！

