    秽宸那边虽然被余威吞没，可我能清楚地感觉到，在那滚滚的余威中，他并未受什么伤，他还好好的，其实这一切都在我的预料之中，秽宸是不可能被那种攻击所伤到的。

    秽宸周围的余威散去后，他周身的天道之力就变的更加密集了。

    那些天道之力好像开始自动为秽宸受到的轻微损伤开始治疗。

    觉察到这些后，秽宸也是笑了笑道：“看到了没，这些天道之力把我当成了主人，这说明我和鸿钧一样强，我取代鸿钧完全没有任何的问题！”

    我没吭声。

    因为在这个时候，我盘古灵祭上一股又一股的盘古之力开始由阴阳两极开始涌现出来。

    盘古神力，以及阴暗盘古神力，犹如之前的生死泉一样，直接把我的盘古灵祭给铺满了。

    于此同时，我身上的力量忽然又增加了一个档次！

    我能感觉到，我升段了，现在的我已经是神相九段，仙帝顶级，距离化生之神只有一步之遥了。

    想到这里，我也是抬头看了看天空，本来以为会有天劫出现，可等了一会儿后，天空仍旧只是飘着雨，并没有丝毫要来天劫的意思。

    正当我好奇的时候，我盘古灵祭的生死门上的鸿钧符忽然有了反应，我隐约感觉到了，天劫没有出现，那鸿钧符有一些联系。

    是鸿钧利用天道的规则为我抹除了天劫吗？

    我这么问的时候，太极图也是有了反应，它的回答是肯定的。

    果然是鸿钧，难道鸿钧要出世了吗？

    这天道秩序真的要崩溃了吗？

    这一切并不是我想要的。

    而这个时候五鬼的阴气依旧在交织中，要困住秽宸需要的量也是极大，所以暂时没有牢笼形状的阴气从天降，我们仍需要坚持。

    秽宸笑了一会儿，这次他把目光对准了贠婺，他看着小和尚道：“李初一能够挡下我这一击，你可以不可以呢，我对你身上的佛性可是很敢兴趣的！”

    我这边不由大声喊道：“秽宸，怎么没办法打败我，要换人了吗？”

    秽宸不理会我，直接对着贠婺冲了过去，我刚准备施展神通去帮贠婺的时候，贠婺道了一句：“初一哥哥，各司其职啊！”

    我一下愣住了。

    我应该相信他！

    就在秽宸要打在贠婺身上的时候，贠婺忽然道了四个字：“不灭金身！”

    说罢，贠婺的身体忽然一下变成了金色。

    “嗡！”

    秽宸一拳打在贠婺的身上，钟鸣的声音响起，贠婺原地不动，那金光异常的闪耀，金光把秽宸打出来的所有攻击全部给挡下了。

    “咦！”

    秽宸怔了一下，然后慢慢地把拳头收了回来，他站在贠婺的身前好像在思考什么。

    化为金身的贠婺则是缓缓睁开眼道：“施主，苦海无边，回头是岸！”

    秽宸笑了笑道：“岸？我不需要，如果这苦海无边，那我就填了这苦海！”

    说着，他又是一拳对着贠婺打了过去。

    “嗡！”

    又是一声巨大的轰鸣声音，贠婺依旧纹丝不动，他身上的金光更加闪耀了，同时我也能看到，贠婺的身体正在慢慢地变大，他体形已经比刚才大了一倍。

    贠婺继续说：“你的苦，我来替你受，你的海，我来帮你填，施主，回头吧!”

    我这才发现，贠婺的金光把秽宸打出的那些力量全部吸收了，而且存放到自己的身体里，怪不得没有余威散开。

    秽宸笑了笑说：“小和尚，你胃口不小，连我你都想度！只可惜，我和你之间没有佛缘，你收了我两拳，表面看似无碍，可内心不好受吧，以你的情况，还能吃我几拳呢？”

    贠婺“阿弥陀佛”一声，没有说话，而是缓缓闭上眼，好像是准备坦然面对秽宸接下来的攻击。

    此时秽宸却是抬头看了看天空，接着他“哼”了一声道：“是我大意了，不管怎样，我不能让你们把我困在这五鬼帝阵之中，这阵法是我发明为了限制复活的神皇，他的威力有多大，我比你们更清楚，本来以为那几只新的鬼帝掌握的不纯熟，没想到啊……”

    的确这五鬼帝阵的确是造神者所创，五鬼也是从神皇墓中学得的，当初我和五鬼还差一点因为这阵法，被困死在其中。

    话又说回来，秽宸这般有恃无恐，会不会是因为他创立了五鬼帝阵，所有知道破解之法？

    我正在想这些的时候，秽宸忽然换头对准了徐铉。

    他道：“小和尚和李初一能吃我一击，那这个实力底下的符箓师可以吗？”

    秽宸话音未落，人已经到了徐铉的左右，徐铉飞快祭出一张符箓挡在胸前。

    秽宸打过去的时候，那符箓直接在徐铉的身前炸开，一团金色的火焰直接对着蔓延了过去。

    秽宸吓了一跳，立刻退了回去。

    那火焰也是飞快的熄灭，然后一团符箓的灰烬在空中散去。

    那金色火焰是……

    不等我猜测，徐铉就已经开口：“这是道火，天道之火，天道之力为引产生的火焰，就算你是化生之神，也会将你烧伤，我主动攻击虽然不成，可用它来防御却暂时不会有纰漏，除非你愿意冒着被我道火灼伤的危险来杀了我！”

    说着徐铉又笑了笑道：“另外，我还是要提醒你一句，我说过的话，对于符箓师来说，符箓有多强，符箓师就有多强，如果你以符箓师本身的实力来估算符箓师的话，那你可是要吃大亏的。”

    秽宸笑了笑道：“你这种人最讨厌，年纪轻轻，却喜欢摆出一副老成的态势，你不用着急，一会儿我就让你看看，你这个符箓师是怎么死的！”

    说罢，秽宸又转头向李念桦飞了过去。

    李念桦沉了一口气，把周身的盘古神力全部用上，这一拳，他就算能挡下来，怕也是要重伤了。

    “嗖！”

    可就在这个时候，一道阴气从天降，直接挡在了秽宸的面前，五鬼帝阵要结成了。

    秽宸的一拳直接就打在那一股阴气上。

    “轰！”

    那股阴气涣散，不过很快又有新的阴气出现，接着又是几道阴气从天而降，直接形成了一个牢笼把秽宸牢牢地控制在一个直径约十多米大的范围中。

    秽宸也不惊慌，他笑了笑道：“我真的是大意了，以为你们只不过是毛头小子，就放轻松了，现在竟然让这五鬼帝阵结成，大意了，大意了！”

    这阵法结成的一刻，“1”那边也是皱了皱眉头，他想要开口说些什么，却只是嘴唇动了几下，终究没有发出一语来。

    看到秽宸被控制了，我立刻道：“先把金裳封印了，封印了金裳，秽宸的目的就算是失败了，俊辉你去拖住‘1’！”

    王俊辉点头，握着手中的牙骨剑直接向“1”那边冲了过去，秽宸被困住只是暂时的，我们必须在秽宸脱困之前完成对金裳的封印。

    “1”见王俊辉冲了过来，也是捏了一个指诀迎了上去。

    王俊辉现在也有仙帝的实力，所以两个人的战斗暂时斗的不相上下，一时间分不出胜负来，不过“1”也是被王俊辉彻底牵制住了。

    我看了看金裳道：“金裳，对不起了，接下来，我要把你封印了！”

    金裳直接把太乙剑召唤了出来，那太乙剑直接化为仙鹤，发出一声鹤唳向我这边飞了过来。

    我沉了一口气，手中的水晶剑带着盘古之力就对着仙鹤劈了下去。

    “当！”

    一声巨响，仙鹤被我劈的直接落地砸出一个深坑，接着就变回了剑的形状。

    现在的我已经是顶级仙帝的实力了，金裳也好，太乙剑也罢，完全不是我的对手。

    我们这边对金裳出手，身在五鬼帝阵中的秽宸却是一副完全不着急的样子。

    怎么回事儿，难道他还有后手吗？

    我一剑对着金裳刺去，在封印金裳之前，我必须先控制金裳的行动，让她放弃抵抗。

    可我一剑还没刺过去，一股巨大的风暴就冲我飞了过来。

    我差点忘记了，秽宸还控制着周围的天道之力，就算是他被限制在了五鬼帝阵中，也有办法继续操控周围的天道之力。

    所以我那一剑就被巨大的风暴给挡住了。

    金裳那边也是匆忙把太乙剑找回，不过太乙剑已经被我打伤，暂时没有办法再化为仙鹤了。

    我被风暴挡下后，也是往后退了几步，那些余威顺利被我化解。

    秽宸这才慢慢地说道：“我已经和这天道融为一体了，你们要赢我，是绝对不可能的！”

    说着，秽宸的头顶上竟然慢慢地长出一根犄角来！

    秽宸继续说：“哈哈，天道之力终于开始在我的体内扎根了，每长出一根犄角，我的实力就会因为这天道之力增加一分，等我长满了五根犄角，我的实力就可以暂时达到神皇的级别，若是长出第六根，我就是鸿钧一般的存在，到时候天道必将破灭，鸿钧也会出现在我的面前受死，哈哈哈哈……”

    秽宸一边说一边仰天长笑！

    此时他头顶上的第二根犄角也是慢慢地长出来了。

    比天尺正在把天道之力不停地灌入到秽宸的身体里。

