    第22章你不信我吗

    “可是我帮不上娘亲什么，仅凭娘亲一个人的力气是开垦不了这么大一块荒地的。”

    琼华扫了一眼面前的荒地，没有反驳君柠的话。

    但是——

    “一一，开垦荒地不一定全靠娘亲一个人来，娘亲还可以找冷宫里的其它人帮忙。这个问题，不算什么问题。”

    “娘亲现在想的是另外一件事。”

    君柠听到这样的解决办法，眼睛亮了亮，高兴的快要跳起来了。是琼华的另一番担忧，拽住了他唇唇欲动的脚。

    “除此之外，还有什么事？”

    “种菜需要菜籽儿！”

    这东西有多难得，琼华心里最是清楚。

    要是他们开垦了荒地，但没有菜籽种，那一切都是白费力气。

    君柠完全不担心这个，他拍了拍胸脯，说：“这个娘亲放心，一一有办法搞到。”

    “真的吗？”琼华将信将疑。

    “娘亲你不信我吗？”君柠反问。

    琼华被问住了。

    她信君柠吗？

    也许以前是不信的。

    她这个儿子她最清楚，娘胎里带出的问题，先天不足，体弱多病，不怎么爱说话，也不爱走动，最大的爱好就是晒太阳。

    能跟着她活到今日，实属不易。

    可最近不知道怎么了，他特别的活泼，还每天叽叽喳喳说个不停。

    更让她想都不敢想的是，他竟然敢溜出冷宫，到御膳房找吃的。

    很是敢想敢做。

    和从前完全就是两个人。

    想来他既然这般坚定的说可以弄到菜籽，那就一定能弄到。不是随便说说而已。

    “我信你。”琼华温柔的点了点头。

    “那我们从今日便开始开垦荒地？好吗？”君柠眨巴着眼睛看着琼华。

    “好，娘亲去帮你找人，今日就开始。弄的快的话，想来立秋之前还能再种一茬菜。”

    “那一一和娘亲一起。”

    君柠和琼华两人转了冷宫一圈，开始寻找能帮忙开垦荒地的人。

    谁说冷宫里关着的全部都是疯子？

    还是有不疯的，大概四五个人左右！

    只不过这些人被关进来后，心理上受了沉重打击，以至于成日浑浑噩噩，不知所谓的过日子。

    像是琼华这样的，能把自己收拾好，还带着一个孩子，心态还正常的，实属罕见。

    君柠和琼华找到这几个还算正常的人的时候，她们正靠在墙根晒太阳，死气沉沉的。

    怪不得看守冷宫的默默会自动将她们忽略。

    这副死气沉沉，生无可恋的样子，着实和死了差不多。

    琼华看着她们这样子，惋惜之余，大概跟她们说了一下种菜的事。

    看的出来她们能听懂琼华在说什么，可是她们一句话也不说，大眼瞪小眼，干瞪着君柠和琼华二人。

    君柠明白心理上的病痛比身体上的病痛更加难以治愈。

    他们这会儿说再多，兴许都得不到回应。

    不如给她们一点时间，让她们好好考虑考虑。

    留下句，“你们要是愿意帮我们开垦荒地，我们随时欢迎你们加入。当然，你们不会白帮我们的，等我们种好菜，定能保证各位每日都能吃得上新鲜的菜。”

    (本章完)

