    “上山。”

    洛云沿着那峡谷边缘飞向云峰，峡谷两侧光滑如镜，仿佛是被人一剑劈开一般，谷内幽黑一片，根本见不到底。

    而等他赶至云峰山脚之时，突然一股毛骨悚然的感觉从心头没有征兆的涌出，让其脸色一变，几乎下意识的指挥炎帝侍向后倒射而出，落在了地面。

    整座山峰仿佛披上了一层黑色的纱衣，根本看不到那山峰的主体，而那纱衣赫然是由浓浓的邪气构建，带给洛云危险非常的感觉。

    洛云眉头一皱起来，目光在附近地面一扫过后，附身捡起了一截树枝。

    单手掂量了一下，洛云深吸一口气，径直朝着那邪气笼罩的山峰之内投掷而去。

    那截树枝一接触那邪气纱衣，顿时如同经历了千年时光一般，化作一抹飞灰撒落。

    “嘶——！”

    洛云当即倒吸一口凉气，那纱衣那么危险的吗？

    而且，整座山峰尽数被邪气纱衣笼罩，又该怎么上山？

    在无垢泉那两百多的未来梦境中，也有几个是封魔秘境，秘境的中心点是封印邪魔力量最浓郁的地方，会蕴生最强大的怪物。

    但是也只有杀掉那只最强的怪物，才算通关了封魔秘境，得到所谓的通关奖励。

    “每个封魔秘境的中心点都有自己的运行规则，不可能放任那最强怪物继续强大下去。”

    洛云眼神闪烁，然后缓步迈向了那邪气笼罩的山峰，灵力笼罩整个身躯，一旦发现不对，洛云绝对会立即撤退。

    不过，令洛云惊奇的是，随着洛云的逐渐靠近，那邪气纱衣顿时震动起来。

    不，不是纱衣震动，而是整座云峰有了细微的震动，那邪气纱衣仿佛被撕裂出了一道裂缝，一条蜿蜒的山道出现在了洛云面前，直通山顶。

    “呵，这条道，倒是危险。”洛云感觉有些不对劲，这处封魔秘境与无垢泉未来梦境的那几个封魔秘境都不相同。

    试想一下，若是有人走到半途，山道周围的邪气聚拢，那人不就直接嗝屁了。

    秘境最强的怪物必须定期清除，它是由封印邪魔的力量蕴生的怪，相当于封印邪魔的“分魂”，若是长期不管，会导致秘境不稳，有封印破损，邪魔破封而出的危机。

    设下封魔秘境的存在，不可能会设下这样的规则，也就是说，这个封魔秘境有些变异了。

    沉吟了短短一瞬，洛云迈动步伐，走上了这条狭窄的山道。

    神选者拥有复活的能力，而现在等级才lv10，就算回到lv1重新升级，也不到四千五百点的经验值而已，对于洛云来说真的是毛毛雨。

    唯一可惜的就是，寒星弓、御卡器与追魂骨链等灵卡会掉落，尤其是冰魂链，对洛云非常重要。

    不过洛云的军功已经够他去黑阳王朝那里兑换一张类似的装备卡，倒是让洛云有冒险一探等资格。

    山道蜿蜒狭窄，因为周边那恐怖的邪气，洛云甚至没有敢让炎帝侍浮空飞行，而是老老实实的一步一步向上走去。

    才走了没有多长时间，一道黑影顿时自山道旁的邪气之中冲了出来，手中一柄漆黑哑光的匕首直接刺向了洛云的后脑。

    危机袭来，炎帝侍率先有了动作，那黑色赤纹的重剑狂猛的一挥，直接迎上了那道黑烟缭绕的身影。

    重剑撕裂了空气，有着尖锐的破空之声，其力道速度恐怖非常，绝对能在对方击中洛云之前，将其劈成两半。

    黑影仿佛也知道这一击的恐怖，匕首翻转，另一只手也伸出，两把短匕交叉抵挡炎帝侍的攻击。

    “铛！”

    然而炎帝侍的力量属性何等之高，一击之下让黑影顿时倒飞了出去，一道452点的伤害数值浮现在头顶。

    然而就算是这样，那道身影也没有立即死亡，反而想借炎帝侍的那一剑企图倒飞至那邪气之中，隐匿踪影。

    那恐怖的邪气，似乎并不会对它造成伤害。

    “别想逃。”

    在黑影选择防御的时候，洛云便有了动作，追魂骨链发出哗啦啦的声响，在洛云精神力的灌注之下，延伸了十来米之长，一把将那黑影束缚住。

    骨链猛的一拉，同时，洛云一记“炎咒”落在了那黑影之上，火焰将那浑身缭绕的黑烟焚烧殆尽，露出了它的真容，赫然是一具风干了的枯尸。

    不过它那双眼冒着浓浓黑烟，褶皱灰色的皮肤上，更有着无数的幽黑的魔纹密布，洛云感知到，正是那些魔纹在吸纳转化那危险的邪气。

    眉头微微皱起，洛云指挥炎帝侍手起剑落，直接斩向了它的头颅，过程中，重剑就像斩在一段钢丝旋转缠绕的钢圈，非常艰难。

    在不动用技能天赋的情况下，炎帝侍竟是需要3剑才能将它的头颅彻底斩断。

    【叮，你的召唤生物“炎帝侍”杀死了10级精英级怪物黑暗魔尸，你获得经验值1000点。】

    “这才是精英级的怪物。”

    在这云峰之外，lv10的精英可是受不了炎帝侍的一记平A的，更遑论炎帝侍现在晋升至了5星。

    而且这所谓的“黑暗魔尸”可以进出邪气之中，对于山道之中的洛云等人来说，简直就是隐藏完美的刺客，可攻可退。

    “我有追魂骨链，炎帝侍也有魔焰链，倒是不惧这精英级别的魔尸，但若是有头目级，甚至头领级，那就有些麻烦了。”

    捡起黑暗魔尸的掉落，只有几枚铜币与一枚幽冥珠，封魔秘境中的怪物掉落一如既往的吝啬。

    一路往上，中途洛云至少遭遇了三十只的魔尸的偷袭，所幸这个级别的怪物还难不住他与炎帝侍，一个小时候，洛云来到了一处偌大的平台处。

    整个平台有着五十来米宽，没有一丝的邪气，而在平台中央，正静静的站立着三头狼人，气势比头目还强上几分。

    狼人体型整整有两人高，双爪上有着尖锐的钢爪长出，爪刃赤红，其上黑烟缭绕，就仿佛是经由鲜血浸泡而成，一个不小心，就会将人掏心挖肺，惨死在这双利爪之下。

    而在狼人不远处，还有着七只站立的长耳魔兔，洛云之前遭遇过，那可是lv10的精英，而这里的几只魔兔毛发更加漆黑，就仿佛钢针一般，显然也被强化了。

    洛云弗一出现，它们便将那猩红的双眼投视过来，出乎意料的，并没有第一时间对洛云发动攻击。

    “咦？这倒是与其他游戏中的副本怪物有点类似了。”

    双眼一扫，洛云便发现，那平台之上有着禁锢，正是让这些怪物没有第一时间发动攻击的原因所在。

    平台之后，邪气浓郁，并没有山道的影子。

    “看样子，要先清理掉这些怪物了。”

    一步踏出，洛云带着炎帝侍迈入了平台，顿时怪物一声嘶吼，直接冲向了两者。

    “这后面不知道还有多少战斗，花楹，你不要出手。”嘱咐了怀中的花楹之后，洛云这才将视线对转了那些怪物。

    “对那三只头目狼人进行速杀，然后魔兔以普攻解决，节省消耗。”

    炎帝侍发动炎神魂，得到指令的一瞬间，整个人直接消失在了原地。

    下一瞬间，在那冲锋的一头狼人身上，有着两道赤红的剑光浮现，剑光呈现十字，竟是直接将狼人斩成了四截。

    “那是，星火剑诀，星火双杀？”洛云这才反应过来。

    【星火双杀lv1：以星火之力流转双足，并将星火剑气不断压缩于剑身，然后喷薄而出，对敌人造成迅影双击，可冲刺距离为20米，冲刺是移动速度+150%，攻击+150%，消耗魔力200点。】

    晋级五星，炎帝侍对当初的星火剑诀领悟更加精深，已经可以使出第二式剑诀。

    炎帝侍的第一次全力出手，便是惊艳了洛云。

    强化的头目，已经可以比拟低级别的领主了，却是在炎帝侍手中撑不下一招。

    洛云估计，那攻击力已经不低于自己全力爆发的弦月斩了，而且比弦月斩攻击更快，更隐蔽。

    未等洛云惊叹完毕，刚刚显出身影的炎帝侍顿时调转身体，星火双杀再次使出，直接对准了第二只狼人......

    洛云只感觉眼前有着三道十字剑光相继闪现，然后便见到狂暴的狼人直接身陨。

    对三只头领进行速杀，炎帝侍很标准的执行了洛云的命令。

    看到这里，洛云默默的垂下了手中的泣红魄，这场战斗，根本没有用得上他的地方。

    炎帝侍很快便清剿了剩余的魔兔，战斗结束，洛云可以清晰的看见有着神秘的纹路由平台向山峰之上蔓延，很快，邪气被撕裂，一条蜿蜒山道出现在了洛云的面前。

