    ：[]
                /

    
                萧策的声音回荡在天地之间，引得无数人心头一动。

    
                是啊，大越皇室的使命本就是为萧皇朝的振兴而战，可现在，大越的这些人早就忘却了自己的使命，甚至，要以下犯上！

    
                这一下，萧策就仿佛是高高在上的神灵，世间任何的帝王都得乖乖的听从他的命令。

    
                沉香大监深吸了一口气。

    
                其他三位同样如此。

    
                他们虽然都为了各自的家族而战斗，但也多少是为大越皇朝而战，毕竟没有越皇室，他们也不会有今天。

    
                一旦萧策真的掌权了，那么他们的好日子也都到头了。

    
                “所以，为了几位的私欲和背后的家族，你们必须助我一臂之力！”

    
                沉香大监环视了一圈其他人。

    
                他明白，此刻不是闹内讧的时候了，必须铲除掉萧策，然后再歼灭龙五一众人，那么这些义军部队便会不攻自破了。

    
                听着这话，三家老祖也是赞同的点点头，眼下的确不是闹内讧的最佳时机，即便他们都有自己的小算盘，可此刻也只能收一收了。
                
                    om

    
                “几位都准备一下，我们一起出手，镇杀萧策此獠！”

    
                有人低声一喝，很快，一个个的气势节节攀升，凝聚在了一起形成一股极其惊人的能量。

    
                “萧策！”

    
                沉香大监的目光落在了萧策的身上，四人齐齐出手，爆发出来的力量太过瘆人了。

    
                “老大！”

    
                龙五等人惊呼出声，而叶雨欣的一颗心也是提到了嗓子眼，即便萧策再强，可想要凭借武皇一重的修为对阵四大至强者，这其中的压力可想而知。

    
                然而，萧策从始至终都没有露出一点惧色，反倒是嘴角微微上扬，尽显自己的不屑姿态。

    
                这可将四大至强者气得不轻，正要出手的时候，一道更为磅礴雄浑的力量突然降临，震的四大至强者脑子一昏，齐齐的倒退了许多步。

    
                “什么情况？这萧策一方竟然还有外援！”

    
                沉香大监神情大变。

    
                不止是他们，就连龙五、紫衣侯等人也是一脸的惊讶，抬眼望去，只见一道身影徐徐的降落，仿佛有着极其惊人的力量。

    
                这是什么情况？

    
                沉香大监神色不住的发生变化，很快落在了那人的身上。

    
                “阁下，您是？”

    
                他有些迟疑，就冲着对方刚刚那还未彻底现身，仅凭气势就震的他们倒退多步这一点，就足以看出来人的实力极其强悍。

    
                面对这么一位超级强大的存在，即便是沉香大监这种趾高气昂之辈也倍觉压力。

    
                陈家老祖是最为震怒的，也是最没有头脑的，虽然被震退了可他不觉得是自己太弱，无非是方才注意力都放在萧策身上，一时半会的没有察觉到还有另外一股力量。

    
                如果重新来一次的话，他们肯定不会那般的狼狈了。

    
                然而！

    
                “就凭你们这些家伙，也妄图与我家殿主一战？”

    
                来人不是别人，赫然是仇蔷薇。

    
                她的话让不少人大吃一惊。

    
                什么殿主？

    
                沉香大监死死的盯着这个女人，以及萧策，他隐约感觉到哪里不太对劲，这个萧策大难不死之后，不止是实力上有了飞跃性的进步，似乎还拥有了另外一种强大的势力，其中这女人就很有代表性了。

    
                “这个女人的实力，至少是达到了真武二阶巅峰，乃至是三阶的存在，可是，萧皇一脉的棋子势力就这么多，这什么神秘势力又是从哪里冒出来的？”

    
                他的内心充满了不解。

    
                而陈家老祖不管不顾，他要镇杀萧策夺取大功劳。

    
                可惜的是，任凭他如何挣扎始终都无法更进一步了。

    
                “啊啊啊！”

    
                陈老祖怒吼不已，他是何等人物，居然面对这区区一个女人的时候没有任何的办法，甚至连前进几步都做不到。

    
                其实，别说是前进几步了，哪怕他是想要后退也万万做不到。

    
                “死。”

    
                仇蔷薇低声一喝，旋即，那陈家老祖整个人呆滞在了原地，半天后便轰的一声化成了一堆血雾。

    
                “咕噜！”

    
                沉香大监倒咽不已，他意识到这个女人要比自己想象的更强，绝对不只是一个真武三阶的修为。

    
                逃！

    
                他当即生出了这么一个念头。

    
                李家玄家的两位老祖同样要逃，可是，他们的速度太慢了，很快就被仇蔷薇追上。

    
                “去死！”

    
                两家老祖对视了一眼后，齐齐的发出了攻击。

    
                既然一个人不行，那就两个人一起动手，不然这样还无法斩杀对方。

    
                就算斩杀不掉，但至少能让对方忌惮，从而给自己二人争取到逃命的机会。

    
                只可惜，他们算漏了一点。

    
                “打个屁！那是仇蔷薇，快逃啊！”

    
                沉香大监终于想明白了事情，看来，那隐藏在地下囚笼之中的女人终于脱困了。

    
                这对于他来说可不是什么好消息，当初这个女人就搅和的满城风雨，更是让不少大越贵族恐惧不已，要是真的与这个家伙对阵那就是在嫌自己命长了。

    
                李家玄家老祖一听这话，直接傻眼了。

    
                他们呆呆的看着面前的仇蔷薇，半天都没能够回过神来。

    
                而仇蔷薇也是面色平静，似乎这一切与她无关。

    
                伴随着女人愈发的靠近了，李家玄家两位老祖总算反应过来，当即便要逃窜了，只可惜，他们便是没有失神也早已来不及了。

    
                “杀！”

    
                仇蔷薇一声喝出，全身的力量爆发开来，不住的轰击在了这几个家伙的身上。

    
                砰砰砰！

    
                强大而力沉，直接轰的双方连连倒退了许多步，每一个人都意识到了极大的不妙。

    
                二位老祖只觉得自己的心脏被人死死的捏住，随时都可能爆炸开来。

    
                “这，也未免太强了些吧！”

    
                这是二位老祖最后的念头了。

    
                他们，死了！

    
                沉香大监看着这一幕，不禁呲牙咧嘴，他本意是想要三人联手逃走，顺便请出更强大的存在，结果这仇蔷薇强大的太离谱了。

    
                “这绝对是真武四阶的境界，不，这是至少！”

    
                沉香大监的心思很乱，他拼命的狂奔，但也心如死灰，因为他很清楚，眼下自己怕是没有机会了。

    
                可出乎他意料的是，仇蔷薇并没有动身，而是任凭他离开了。

    
                这又是什么情况？

    
                就在这时，萧策的声音徐徐响起：“你们负责对付那些军队，这个沉香大监，我来解决。”

