    某混乱地带。

    每一个这样的地方，都是不法分子的天堂，能够在这里生存下去的，自然也是各种不法分子。

    不过混乱地带不代表没有秩序，只不过相对来说，这里不适合普通人生活居住而已。

    混乱地带的夜晚比白天迷人的多，灯红酒绿会遮掩住白天分外明显的脏兮兮的街道, 遍地肮脏的垃圾，破旧不堪的建筑，这些在夜晚的时候统统都不见踪影。

    三五成群的人也不知道从什么地方钻了出来，带着狂欢的情绪开始了醉生梦死的生活。

    这里最多的是酒馆和半掩门，其实说半掩门也不贴切，因为很多时候根本是连半掩都没有的, 大家都挺忙，就吐出一个速度。

    当然也有过夜的, 那就是另外的一番价钱了。

    酒馆内最畅销的酒是黑朗姆和大杯扎啤，这两者最便宜，而且大家都是海量，好酒通常只有真正的大人物以及偶尔发了一笔横财的人才会去享受一番。

    肉食是最不缺的东西，大海里物产太丰富了，海王类一般人惹不起，但其他的各种大型海鱼海兽，基本上不会缺乏。

    烤肉的味道很一般，通常情况下，体型大的海鱼海兽，味道都很一般，不过胜在便宜，大家又不是贵族老爷，就没必要去想那些精细的东西。

    大块吃肉大口喝酒, 这已经是难得的美妙生活了，如果还有些闲钱去找个女人深入浅出一番，那简直是可以回味几天的事。

    酒馆内，总是可以坐满了人，三三两两、五七八个的来个几群基本上就能占据大半個酒馆了。

    角落里，坐了几个人，看上去有些眼生，也不怎么起眼，加上酒馆内嘈杂的很，大家都在卖力的吹水，谁顾得上他们呢。

    要是有人听到他们说话，也只会当成吹牛，毕竟旁边那桌喝了几杯下去，已经跟海军那位在北海的英雄称兄道弟了。

    “要我说啊，真要有问题，大哥就把那颗果实给吃了，这样咱们也能成为大人物。”

    “嘿，你这小子说的，咱大哥可不是吃独食的人，毕竟果实是咱们一起得到的，你说是吧大哥。”

    “没错，你这个小鬼还太小，大哥从来都不是吃独食的人, 要不然咱们也不用跟Joker联系了。”

    坐在首位的大哥，长着络腮胡，看上去很憨厚的一个人，声音也很厚重：“保利，果实能力是什么咱们也不知道，就算大哥吃了，也不一定就会厉害。何况现在北海这个情况，就算吃了又能怎么样，还指望出头吗？那位海军英雄在这里虎视眈眈，过去的时间，不知道多少人折在他的海军手里，大哥可不敢保证自己能行。

    所以现在就是最好的方法，把他卖给Joker，我们能得到几亿贝利，大家平分了之后以后就可以过上好日子，也不用像咱们现在这样提心吊胆了。再说了，我吃了这颗果实，对老二老三也不公平。”

    “呵呵，大哥你这话说的，我跟老三绝对没意见。”

    “对啊大哥，二哥跟我能有什么意见，我们也是为了大家好，大家都知道大哥你是最公平的那个。”

    老二老三神色多少有些讪讪，在没有弄到这颗果实之前，大家的关系还都处得很不错，但意外得到了这颗恶魔果实之后，情况就变得完全不同了。

    恶魔果实啊，吃了就能拥有可以改变命运的力量，别说像屎一样难吃了，就是真的是屎，也有无数人愿意把它吃下去。

    但恶魔果实只有一颗，给谁吃其他人都不会同意，因此就只好选择把它给卖掉。

    拍卖会几个兄弟不敢想，因为就算卖掉了，那几亿贝利的财产，他们也保护不了。经过一番商讨之后，最终还是选择了联系地下势力的大佬Joker。

    一是因为Joker一直都有这方面的业务，二是作为地下势力的大佬，信誉很重要，几亿贝利对他们来说或许是天文数字，但对于Joker这样的大佬来说，也就那样子，再加上他们也做了一点措施，不用担心钱会被黑吃黑吞掉。

    当然担心还是有的，只是这种是他们能想到的目前风险最小的一种方法了。

    “喝酒喝酒，以前咱们可不能像今天这么敞开了喝。”见气氛有点不太好，有人端起酒打哈哈。

    络腮胡老大说：“酒别喝那么快，不然容易误事，等到交易完成了，以后有的是机会，别说今天这酒，就算是金朗姆咱们也可以随便喝。”

    “哈哈哈哈，我们要喝最好的酒，玩最好的女人。我已经好多天没有开荤了，等到交易完成，一定要去找个最漂亮……不，要找两个才行！”

    “没出息，到时候你有了钱，还用找这种不知道多少人进去过的女人，要找也是找一个好人家的女孩一起过日子，这才是正道。”

    “嘿嘿，你这就不懂了。女孩虽然很好，但不如这样的好，这样的甚至都不用你去教，只是一个眼神，一个动作，她就知道什么意思，就会见缝插针的跟你配合的很完美。”

    “对了大哥，那边什么时候能到啊？”

    “根据消息要到后半夜了，我们快点吃完，还可以休息一下，养精蓄锐。”其实他们为什么会在交易前来酒馆，一是大家兴奋实在有点憋不住，最重要的却是他们要让其他人对他们有一个认知，用来防范Joker黑吃黑。

    这是计划当中的一环，要不然他们也至于只点最便宜的酒和食物。

    这话说完，他也吃完了东西，再把最后一杯酒一口饮尽：“准备准备，该干正事了。”

    其他人也没有了多余的心思，跟着同样的动作，完成之后一起转身离开。

    距离他们不远的桌子上，也有两个身材精壮黝黑的年轻人跟着起身，一人道：“你去报告中将，就说已经发现了跟堂吉诃德家族交易的人员，我去跟着他，等中将带人来。”

    另外一个年轻人也不多话，转身就离开了，两人都是配合很久的人，对于该做什么根本不用特意叮嘱。

    留下来的年轻人不紧不慢的出了酒馆，点燃一根烟，晃悠悠的好似一个酒鬼一般的远远的踔在了几人的后面，等到进入比较黑暗的地方，眼也掐灭了仍在了地上，以一个不会被发现的距离继续跟随着。

    另外一处带有颜色的酒馆内，年轻的士兵找到艾伦中将，跟他一起的还有巴基上校，斯摩格带领着大队人马正在船上候命呢。

    酒馆的中心是一个高台，高台上正有两个身材高挑的女人表演节目，面色绯红，穿着也很清凉，一看就知道身体很健康。

    尤其是那对缠绕在一起的大长腿，呲溜……批判了几眼之后，他找到了艾伦的位置，汇报了情况。

    艾伦面容跟原本有些差别，看不出是一个人的样子，当然对他们来说，这不是什么问题。

    何况还有巴基上校那颗明晃晃的鼻子，实在是太显眼了点。

    “既然遇见了，咱们就过去瞧瞧。”

    他们转身离开了这个颜色非常明亮的酒馆，根据之前海军留下的线索，很快就找到了人。

    面前已经是非常偏僻的地方，周围黑漆漆一片，某些地方还有非常渗人的声音传出来，看上去就不像是什么好地方。

    “中将，人就在里面，进去了之后一直没有人出来。”先前的海军见到艾伦赶紧过来汇报，指了指前面不远处的院子。

    借着朦胧的光能看出，这个地方应该被废弃了地方，附近根本没有多少人，这一伙人占据了这里，也不起眼。

    巴基有些跃跃欲试：“要不要现在把他们都抓住，然后我们来个守株待兔。”

    砰！

    艾伦敲了一下他的头，问：“别动不动就抓人，刚才你们有没有了解这几个人的情况？”

    “报告中将，我们简单的了解过，根据这几个人的交谈可以推测出他们不是经常在这个不法地带生活的人，他们好像是一艘商船上的水手，有时候会私人携带一些东西，这次就是意外的得到了一颗恶魔果实，他们不敢继续继续担任水手，怕被人知晓这个情况之后会没命，于是辞去了水手的工作，辗转了几次联系到了堂吉诃德家族。”

    “既然是正当的水手，又不是地下势力的人，我们就不能直接出手抓了别人，那像什么样子？做人最重压的是有自己的底线，我们是海军，不是海贼，这颗果实也是别人的幸运，又不是偷来抢来的，有什么理由抓人。”艾伦明白，一个人一旦破了自己的底线，那就会变得不再有底线，到最后变得不再像自己，说不定什么事情都能做出来。

    “是，我知道了。”巴基赶紧道。

    “等着吧，按照过去我们得到的情报，多弗朗明哥这个人虽然坏得流水，但人还是很有格局的，一颗恶魔果实还不止于让他抛弃自己在地下世界经营的信誉，我们做好准备工作，等到他们交易完毕之后再动手。”说道这里，艾伦突然顿了一下，想到自己犯了一个想当然的错误，多弗朗明哥可是连自己亲生父亲都亲手杀害了，对付几个人还不是手到擒来，难道把几个人的命赌在多弗朗明哥的善心上吗？

    “不，这样不妥，巴基你们跟我一起，我们找这几个人谈谈，把他手中的恶魔果实买下来。”

    艾伦已经想到了一个稳妥的办法，多弗朗明哥既然过来交易，肯定是带着钱来的，那正好他可以出面，以多弗朗明哥的钱来付账，替他买下来这颗果实，这样一来可以说是双赢……不，应该说是三赢。

    仔细思考了一番，觉得这个计划很合理。

    于是，艾伦就带着人直接走向了这个废弃的院子。

    院子里当然有人在放哨，艾伦他们有没有隐藏自己的行踪，很快就被院子里的人发现，里面隐隐有一些骚乱。

    “伱们是什么人？为什么会靠近这里，不说话我们就开枪了！”

    一个跨步直接进到了院子里面，趁着一点亮光，艾伦露出自己原本的面貌：“我想，你们应该认识我，我得到了一些消息，听说你们今天要跟多弗朗明哥……哦，或许你们是称呼他为Joker，进行交易，恰好我也有些生意想跟你们谈谈，不如坐下来好好聊聊。”

    “是你？！海军英雄艾伦！”

    “真的是他吗？他为什么会出现在这里，这么说我们的消息早就被穿了出去。”

    “怎么办？怎么办？”

    突然出现的艾伦无疑给了他们很大的冲击，让他们变得六神无主起来，一时间不知道该怎么办才好。

    艾伦继续道：“我想，我的名声怎么也要比多弗朗明哥要好很多，你们不是海贼，所以我没理由抓你们不是吗？不如我们开诚布公的谈一谈，我这里有一个更好的方案给你们。你们应该知道，以我的实力，如果想要对付你们，你们先反抗的资格都没有。”

    他的声音并不高，在这片院子里却很清晰，至少这几个人都听得清清楚楚。

    声音沉寂之后的一段时间里，整片院子陷入难言的沉默中，随后一道身影从房间里走了出来，不太明亮的光线之下，络腮胡藏在一片阴影当中，却又没有那么明显。

    “您是一个大人物，如您所说，您要是想要对付我们，我们连反抗的资格都没有，除了束手就擒没有其他办法。”

    “你很聪明。”艾伦点点头说，“这是一个明智的选择，过去北海海军的名声可能不太好，不过你要是知道我的话，就应该明白，我跟他们不太一样，我说的话应该还有一些信誉。”

    “您是海军英雄，我们都很佩服您！艾伦大人。”

    “呵，恭维的话我听得很多了，既然你选择信任我，那我们就谈正事。你们跟多弗朗明哥的交易我已经知晓了，他出多少钱，我就出多少钱买下你们手中的东西。你们应该知道，选择跟他交易，冒着很大的风险，要是换成我，风险就小很多。不过我暂时没有那么多钱给你，这点要等多弗朗明哥到了之后，我才能把交易的钱给你们，在这之前，你们的安全交由我保护，你觉得这个提议如何？”

    “我答应！”

