    当哈利他们敲开海普教授办公室的门时，听到里面一个沉稳的声音说：“我知道了，菲利克斯。”

    三人对视一眼，“是邓布利多校长！”

    但是当海普教授打开门时，屋子里空空如也，一个人也没有。

    “教授，刚刚邓布利多校长在这里？”哈利忍不住问道。

    菲利克斯笑了笑，“那只是他的一段口信，本人可不在这里。”他注视着赫敏手里的骑士人偶，迟疑地说：“这是……怎么在你们那儿？”

    他不确定三人是不是知道了什么，心里一阵吐槽，小天狼星你也太逊了吧。

    不过好在接下来的对话让他意识到他们并没有发现小天狼星，而仅仅是送来他不慎“遗失”的魔法傀儡，赫敏为自己顽皮的大猫道歉，“克鲁克山可能是把它当玩具了，我们过来前清洗过……”

    菲利克斯盯着骑士人偶，它的猩红色眼睛一闪一闪的，坐在一个杯托上，背影看起来有些寂寥。

    “……谢谢你们了。”

    正事说完，哈利从口袋里掏出无名书，“海普教授，我已经选好了，就是幻影移形。”

    菲利克斯没有忙着拒绝，而是定定地看着他：“了解这个魔法的风险吗？”

    哈利点点头。

    “知道分体该怎么解决吗？”

    这下子哈利讷讷无言，他求助地望着赫敏，赫敏再一次不负众望：“不严重的分体可以采用白鲜治疗，最好是白鲜香精，如果是比较严重的分体，比如头和身体分离——”

    哈利惊恐地看着她，但她继续一本正经地介绍道：“这种情况就需要专业人员处理了，我查到的资料是魔法部的偶发事件小组。”

    罗恩补充说：“还有罚款。我是说——如果被魔法部发现你没有证书，又惹了麻烦，就会被罚上一大笔钱。”

    菲利克斯微微颔首，赞许地说：“差不多就是这些内容了，那么，哈利，你还是坚持选择幻影移形？”

    哈利硬着头皮说：“是、是的，教授。”

    菲利克斯看着他，“别急，我还有一个问题需要你回答：当你知道了这些信息后，你觉得练习这个魔法最重要的准备措施是什么？”

    哈利张张嘴，“呃……准备好白鲜香精？”

    菲利克斯哑然失笑，“这是最基本的，如果没有，我要怀疑你是不是有巨怪血统了。再想想！”

    哈利皱着眉搜肠刮肚，罗恩和赫敏也在努力思考，赫敏眼睛一亮，举起手看着菲利克斯，菲利克斯冲她摇摇头，她有些遗憾地把手放下。

    “我猜……要有人指导？”

    “已经很接近了，哈利。”

    又过了一分钟，“我知道了！在练习幻影移形的时候，一定要有人在旁边看着，避免发生严重分体时无人救援！”

    菲利克斯露出了微笑，“就是这样，幻影移形最严重的的问题就是分体，近一个世纪以来，有记录的死亡案例是二十一起，全部是自己私下尝试幻影移形时发生严重分体，被钉在原地，无人知晓……”

    “他们的结果就是在悔恨中眼睁睁看着自己流干了血液。”

    哈利狠狠地打了一个寒颤，教授是怎么笑眯眯说出这么恐怖的话的？关键是太有画面感了，他都担心自己下一次面对博格特时，恐惧的对象变成分体的自己。

    “所以，”菲利克斯扭头看着罗恩和赫敏，“你们会监督哈利，不让他乱来，是不是？”

    罗恩和赫敏一个劲儿地点头，他们也被严重的后果吓得不轻。

    “很好，接下来说说我的安排。”菲利克斯对哈利说，“首先，你要先掌握这个魔法的理论知识，我需要你写一篇关于幻影移形的论文——”

    他的手指点在无名书上，指尖泛起亮眼的银色光芒，无名书页面上开始出现各种画面，他们看到一个个海普教授的身影倏忽消失，而后又突兀出现。

    “这本书可以帮到你，哈利。我设置了一些限制，需要你一层层破解，很简单，就像是打游戏。对了，你知道什么是游戏吧？”

    “是电视手柄游戏？几年前达力收到的生日礼物中就有它。”哈利说，他在表哥达力拆生日礼物的时候看到过，为此羡慕不已。

    但达力宝贝了没几天，哈利就在垃圾桶里发现了手柄上的一个按键。

    “嗯，和游戏关卡有些类似。”

    菲利克斯继续说：“论文和破解限制，是你第一步要完成的。而第二步，就是实践，我会带着你训练几次，直至你初步掌握这个魔法。”

    “之后就要你自己努力了，切忌鲁莽行事，每一次练习都要保证有人在身边，明白吗？”他严肃地看着哈利。

    哈利忙不迭地点头答应，心里反倒松了一口气，听教授说完，他对接下来要做什么就非常清晰了。

    “教授，我们到时候要去禁林里练习吗？”他问道，“我听说霍格沃茨内是不能进行幻影移形的，被施加了、呃，施加了反幻影移形咒。”

    赫敏在一旁点头赞同哈利的话。

    “不，”菲利克斯否认了这个说法：“有一个地方，可以避开这个限制。”

    看他们还想再问，他拍拍手掌，“好了，小家伙们，到时候你们会知道的。”

    最后，哈利还试探地询问卢平教授的情况，被告知一切正常。

    当他们从办公室出来时，罗恩嘟囔一句，“我们不小了，再有半个月，我就十四周岁了。”

    哈利遗憾地说：“我还有将近半年，”他揶揄地说：“罗恩，你是不是提醒我们别忘了准备生日礼物？”

    罗恩涨红了脸，追着哈利，试图用胳肢窝夹住哈利的头，哈利嬉笑着跑远了。

    ……

    办公室里，重新变回来的小天狼星坐在沙发上，闷闷地说：“哈利太小了，你不该教他这个魔法的，应该谨慎一点。”

    菲利克斯饶有兴趣地看着他，“真是令我惊讶，你竟然知道‘谨慎’这个词。”

    小天狼星气急败坏地看着他，听到菲利克斯继续说：“你知道哈利在跟着卢平学习守护神咒吗？”

    “什么？”他惊愕地问，“抵御摄魂怪的那个咒语？”

    菲利克斯让一瓶黄油啤酒飘在他面前，小天狼星大口灌了起来，“真是怀念……让人忍不住想流泪，生活还是挺美好的。”

    “你不反对了？”

    小天狼星靠在沙发背上，懒洋洋地说：“其实你考虑得挺周全的，至少比我周全——我刚刚想了下，如果是我，要么拒绝，要么马上带着他练习。”

    “叩叩！”

    门外传来敲门声，小天狼星被嘴里的啤酒呛了一下，他紧张地看着菲利克斯，比着口型：“快把我变小！”他看着桌子上的糖果，他刚刚吃了一块，不知道那是他的头盔，还是上身铠，反正骑士剑已经进肚子里了。

    “海普教授，是我，卢平。”门外的声音说。

    菲利克斯揶揄地看着小天狼星，小天狼星黑着脸走到门口，“海普——哎？”他一把把卢平拉进屋里。

    “大脚板……”卢平愣了愣神，一把抱住小天狼星，轻声说：“原谅我，一直误会你。”

    “哦，月亮脸，也请你原谅我……”

    “熊~！”

    两人抬起头，看到菲利克斯正摆弄着魔杖，让壁炉里生起火，“临时搭接的飞路网线路，有什么事到那边谈，万一哈利杀个回马枪，海普教授窝藏重犯的消息就瞒不住了。”

    小天狼星抓起一把飞路粉，嘟囔一句：“你是在妒忌……”下一秒，他被丢到壁炉里，“你！#￥@%……格里莫广场12号！”

    半小时后，菲利克斯和卢平从壁炉里返回，卢平感谢地说：“谢谢你做的一切，海普教授。”

    “不必客气，我也是受人之托。”

    在告辞前，卢平忍不住询问他：“你是什么时候知道我是狼人的？”

    “为什么这么问？”

    “之前我说自己是狼人时，你没有任何意外。要是猜不到，那我就太愚钝了。”卢平自嘲道。

    “这不重要，到目前为止，你是一个不错的同事。”

    等到卢平离开，菲利克斯坐在沙发上，感慨地说：“漫长的周末……唔，”他抽出魔杖，杖尖中飞出一只雨燕守护神，“去吧。”

    半晌——

    他低声说：“西弗勒斯，你——咦，你的守护神是牝鹿吗？”

    停顿片刻后，他嘟囔道：“哦，这可有点伤人……我其实想问问，要不要一起喝一杯？”

