    夜色很静，尤其山中的夜色，伴随着偶尔传来的一声野兽嘶吼，给人一种鸟鸣山更幽的感觉。

    二道沟一头的防御工事后面，一片漆黑，之前点着的火把都被熄灭了。在皎洁的月光照射下，邓飞看着远处的黑暗，来回走个不停，嘴里不停的嘟囔着：“政委咋还不回来呢？他咋还不回来呢！老四，你说政委他会不会出事？”

    此刻这里做主的人已经变成了李云彪，柳非凡如今和张二嘎赵平等人围坐在杜老大的尸体旁边，把所有的事情都交给李云彪了。

    李云彪心里也是没底，邓飞的啰嗦已经让他头疼了，可更麻烦的是柳蝉儿，什么话也不说，就站在他面前，那双明亮的大眼睛眼巴巴瞅着他，瞅得他心慌。

    “三哥，蝉儿，你们不用这么担心。政委来山上时间不长，可是你们想想，他啥时候吃过亏？他既然敢自己留在老龙峰，就一定有十足的把握，难道你们对他没信心么？不论你们信不信，反正我是信了！”

    “四当家，来了，政委他们来了，二龙岭的崽子们也跟来了！”在二道沟另一头放哨的虎娃猫着腰一路飞奔的跑了回来，喘着粗气，嘴里不停。

    听到他的话，虎踞岭众人顿时来了精神，张二嘎赵平那二十多人也围了过来。虽然他们没有枪，央求着虎踞岭的战士借给他们，对方也没有答应，不过能眼睁睁的看着仇人死去也是一件大快人心的事情。

    “全都准备了，等我的命令！”李云彪低声喊了一句，趴在工事上，握紧了手中的盒子炮，眯着双眼紧紧盯着前方的动静，穆招娣和柳蝉儿也来到了他的身旁。

    邓飞左右看了看，几步走到九二式重机枪后面，膀子一扛，就将机枪手扛到了一旁：“这玩意俺来用，看老子打不死那帮兔崽子。你，过来教俺咋用，听说这玩意不是很好用？”

    虽然得知一切都是王立春早就计划好的，可是没有看到活蹦乱跳的王立春，柳蝉儿心中始终的都不安稳。听到虎娃说王立春回来了，不由得心中兴奋，紧紧盯着眼前，只想着尽快看到那个让她讨厌的家伙的身影。

    “五姑，你看，那个是不是他，是不是他！”

    随着柳蝉儿激动地声音，三个人影出现在了虎踞岭众人的视线中。

    这三个人都是背对着他们，一点点朝着他们所在的方向后退，而远处逐渐亮了起来，不少人点着火把跟在三个人身后，保持着一定距离，一点点的朝着虎踞岭众人所在的方向走来。灯下黑的缘故，他们手中的火把使得虎踞岭众人所在的地方更加的黑暗了。

    王立春此刻挟持着二龙岭的孙麻子，左手紧紧勒着孙麻子的脖子，右手的勃朗宁m1906顶在孙麻子的太阳穴上，身旁的张大勇则拿着孙麻子的盒子炮，戳在了王立春腰间的炸药上面，三人步伐一致，慢慢的后退着。

    “王政委，都退到二道沟了，还不行么？你到底打算什么时候放了我们大当家！”

    “闭嘴，等我觉得我安全了，自然就会放了孙麻子。”王立春用枪口狠狠的顶了下孙麻子，冲着跟来的土匪吼道，“或者你们现在回去，我保证不伤害你们大当家一根寒毛！”

    “那不行！”

    王立春也没指望他们会答应，人家又不是傻子。继续慢慢朝后退着，想到对方说这里就是二道沟了，于是头也不转的对身旁的张大勇喊道：“石头，问问大当家他们在不在这里！”…,

    “啥？大当家他们没有回去？他们在这儿？”张大勇也是什么都不知道，愣了一下才按照王立春的吩咐朝着身后大声喊了起来。

    他的声音刚落下，就传来了邓飞的回应声：“石头，你别瞎吼啊，把俺们全都暴露了，俺……唔唔唔。”

    他的话只说了一半，听上去像是有人捂住了他的嘴，接着穆招娣的声音响了起来：“王政委，我们都在，你快过来！”

    王立春这下子终于安心了，他的计划到现在距离成功只差了一步，当下用膝盖猛地一顶孙麻子，令得对方吃痛哼出声来，然后对着二龙岭及祝彪手下的众匪吼道：“都他娘的站住，等老子过去，老子就放了孙麻子，你们再敢走半步，老子立马开枪，让孙麻子给杜老大陪葬！”

    “这……”

    发觉众匪迟疑，心中怕死的孙麻子连忙“配合”的开骂道：“都他娘的耳朵塞驴毛了，没听见王政委说的话么，都站住！八路口碑好，讲信用，说了会放我那就一定会放我，对吧王政委？”

    你娘，现在你知道念八路的好了！王立春心中冷笑了一声，嘴上却是另一番说辞：“那当然，我王立春堂堂七尺男儿，说过的话就一定算数，只要我安全了，就一定放了你。只不过你的那些手下，恐怕有人不想让你活着回去，毕竟杜老大的前车之鉴在哪儿摆着呢！”

    “老子看哪个敢！”孙麻子脸色大变，恶狠狠的目光扫向二龙岭的两个当家，“老二老三，你们是不是也想学祝老二，顶了我孙正龙大当家的位置？”

    “没有，大哥，绝对没有。”

    “大哥，我对你向来忠心，怎么会动那种心思？”

    二龙岭的两个当家连忙开口解释，同时勒令手下停住了脚步，祝彪却被说的脸上一阵阵火辣，吃里扒外出卖兄弟的家伙，到哪里都是要遭到鄙视的。

    “好，好，好！”一连说出三个好字，王立春加快了脚步，几乎勒得孙正龙喘不过气来，和张大勇一起快速退到了虎踞岭建筑的工事内。

    看到虎踞岭在这里早有了准备，孙正龙立刻明白中计，正想出声提醒自己的手下，却被早有防范的王立春一掌砍在脑后，昏了过去。

    “四当家，你怎么在这儿？还带着家伙……”张大勇脑子有些转不过来了。

    看到他一脸的迷糊，邓飞心里很是满足，走过来一拍张大勇的肩膀：“石头兄弟，你想不到吧，这是政委一早就跟俺们商量好的计策！”

    “咋？整件事就瞒着俺一个？”

    没有人在意张大勇的反应，柳蝉儿拉着王立春上上下下打量了个遍，确定王立春没有受一点伤，这才放下心了，开口抱怨道：“小白脸，这么大的事情，你为啥一直瞒着姑奶奶？莫非你还不信任姑奶奶么！”

    感受到了柳蝉儿对自己的关切之意，王立春破天荒头一遭没有跟柳蝉儿斗嘴，笑着说道：“我的姑奶奶啊，这事儿我也是猜的，哪敢乱说？”

    李云彪朝着穆招娣使了个眼色，后者心领神会的拉住了还想开口的柳蝉儿，李云彪则是皱着眉头问道：“王政委，你怎么让他们停在那儿了？”

    听明白李云彪话中的含义，王立春嘴角一翘，轻笑道：“这容易，让兄弟们都做好准备！”说着话他一把抢过李云彪手中的盒子炮，转向远处的二龙岭众匪，扯着喉咙大吼道：“孙麻子，你亲手杀害了杜老大，还想置老子于死地！仇深似海，老子怎么可能放过你！”…,

    声音未落，手中高举盒子炮，朝着天空“啪啪啪”得就是三枪。

    “王立春，你们八路不守信用！老子杀了你们！”清脆刺耳的三声枪响刺激到了本就神经紧张的二龙岭两个当家，当即大吼一声，命令手下人冲过去，不论死活，总之要将虎踞岭一伙以及王立春抓到！

    祝彪不是莽撞人，听到清脆的枪响，想到二道沟的地形，立刻怀疑里面会不会有埋伏。不过二龙岭的众匪已经冲出去了，二龙岭的两个当家又瞅着他，想到虎踞岭众人手中应当没有武器，祝彪只能一点头，下令自己手下也冲出去，不过比起二龙岭的土匪却晚了一步，坠在了后面。

    “冲过来了冲过来了，二龙岭那帮兔崽子真的冲过来了！”邓飞见此情形，激动的搓着双手，虎踞林众人立刻进入作战准备，伏着身子在简易工事之后，紧紧盯着那些举着火把越冲越近的二龙岭众匪。

    “等他们冲近了再开枪！”王立春低声说了一句，然后又高声冲着对面挑衅性的喊了起来，“祝老二、三胖子，你们这两个窝囊废，就凭你们这点人也敢来送死，老子在这儿等着你们，就不信你们敢真动手！”

    成功被他挑起了怒火的三胖子当即举着枪在手下身后不停的叫喊起来，下令手下立刻冲过去，一定要杀死王立春；祝老二也开始怀疑这是王立春的疑兵之计，下令自己的手下加快脚步。

    当他们终于发现对面不知什么时候建立起了简易工事，虎踞岭众人在此处早有埋伏的时候，心生退意却已经来不及了。他们距离虎踞岭众人只有三十多米的距离，而虎踞岭的九二式重机枪在邓飞手里开火了，发射出了像镰刀那般收割生命的，犀利的复仇子弹！