    第5章 海星黄粱梦——《融入海星》绝路中的队员

    第05章绝路中的队员

    鼾声中的张辉又梦回事发地点去了，他和吴布仁、练至善、李晓惠、任秋霜、金大春等人行进在丛林中。

    他带着这些人一路披荆斩棘，但无论如何却找不到出口，似乎总在原来出发的附近打转转。张辉看着周围的树木与草类植物，首先发现了这一点，但他却不动声色，他怕这些女孩子因此而害怕。可在一处相对空旷的地方时，奇异的事发生了：一个巨大的发光体罩住这片地方，让所有的队员刹时头晕目眩，全没有什么知觉了。

    此时梦中的张辉感到自己此时好像是站在高空俯瞰这一切似的，他看到自己似乎被身穿一身奇异衣服的什么神秘人抱进飞行器里。

    这里完了后，张辉发现自己在高空又看见了一组队员，这组队员行进在一片沼泽地里，他们走着走着，一个队员“啊”一声，整个人就不停地往下陷去了。其他队员想用棍棒把他拉上来，无奈这沼泽周围好像也开始晃动了，那些女队员尖叫起来了，结果男队员拉着棍棒的手一松，那个陷下去的队员就再也看不到了，彻底消失在这片沼泽里。

    看到自己的队员就这样生生地离去了，女队员们个个都惊恐万分，她们三四人就挨在一起搀扶着往前走，终于越过了这片沼泽地。

    过了沼泽地进入一片灌木丛林中，这片丛林似乎没有一个尽头，他们剩下的六人，其中有四个女的，两个男的，两个男队员一前一后护卫女孩前行。而这些女孩则小声议论着，如果走不出这座大山，大家该怎么办？难道就这样悄悄地死去吗？

    一个娇小的女孩说道：“早知道这样，我还来干什么？这不是找死吗？还说有全球定位系统，可这个东西怎么到这里就没有用呢？真是怪事！”

    另外一个稍高一点的女孩说道：“是啊！妈的，这都是那黑头搞的鬼，他是这次户外运动的组织者，可这家伙现在也不知道有没有出去了？如果出去了，怎么还不派飞机来救咱们呢？”

    “张辉他们那一组不知道怎么样了？刚才我好像看见他那边出现一片炫目的光芒，不知道出了什么事？”一个身材稍匀称的女孩说道。

    正在她们小声议论的时候，一条从来就没有见过人的蝮蛇正在跟踪这些动物，它左右观察着，希望不要有什么其它动物来骚扰这些动物和自己，跟踪了一会儿后，蝮蛇首先对在最后面的男子进行了突然袭击。

    “啊！”遭到突然袭击的男队员发出惊恐声，同时他的眼睛不敢相信这是真的，一条如此庞大的蝮蛇，到底有多大年纪了。

    随着队员的叫喊声，女队员们和前面的男队员迅速转过身看，这一看，他们五个人都惊恐到大气不敢出了，因为他们发现蝮蛇正张开血盆大口准备把那个队员吞下去了。

    看到这种情况，剩下的男队员悄悄地扯了一下离自己最近的女孩的衣服，示意她们不要说话，赶快离开。

    大家得到这样的指挥后，就迅速隐没在灌木丛，匍匐着前进，生怕被蝮蛇发现，而蝮蛇此时吞下一个人，自然饱餐了一顿了，不想走了，就在刚才那地儿休息着呢，不去管这些美味了，反正过几个小时也许还找得到他们呢！

    这些人这样没有注意前方，却不想又到另外一个几乎是彻底毁灭的地方，因为在他们快速行进中，三个小时中他们竟然来到了一个狼窝附近，他们的到来，首先被一头公狼发现，因此发出呼唤同伴的嚎叫。

    这一声嚎叫，让这些队员惊恐万分，男队员安慰大家，别慌也许狼还没有发现他们的，大家快点离开这里，结果大家在十分疲惫的情况还是继续行走着，由于他们没有注意周围事物，慢慢地他们来到一处悬崖处了。

    而他们的后面一群狼不远不近地继续跟着，这时大家无路可走了，只有选择攀崖而下，否则就是死路一条了，男队员首先慢慢寻找往下攀的路，找了一会儿，他就返回来了，告诉女孩们，让她们自己小心先下，自己殿后，他们攀到一半的时候，天就暗下来了，他们只好选择在悬崖上的一小块地方休息了。

    到了半夜时分，一个女孩醒来后发现他们休息的地方一片光亮了，同伴中只剩下两个，另外一男一女不见了。其实那对男女在大家睡着的时候悄悄地到另外一个地方去激情去了。

    天亮后，五人又在一起，那个半夜醒来的女孩这时才知道怎么回事？可前路漫漫，而且是一条不归路了，因为他们已经没有食物了，昨晚那个女孩就是想用自己的贞洁换一点男孩背包里的食物而已。

    他们继续往下缓慢地攀，突然一个身材高大的女孩也就是昨晚那个跟男队员激情的女孩失足了，往悬崖外坠去，谁也没有办法施救，就这样一条生命消失了。大家强抑制着自己的泪水继续向下走去。

    一声“啊”的声音响过后，娇小的女孩被旁边的不知道谁不小心撞了一下，接着就飞出去了，剩下的三人看着女孩手舞足蹈地往下坠，但却没有任何办法，只能眼睁睁地看着女孩坠落到万丈悬崖下。

    看到这一切，梦中的张辉差点儿哭出声音来了，他使劲抹着眼泪。紧接着下来的一幕张辉无法看下去了，因为剩下的三人来到了一片相当空旷的地方，这个地方是处在悬崖的中间位置，空地的下方是往里凹进去的绝壁了，他们无法从这里下去了，除非往上攀，否则就只能留在这里老死了。

    空地上躺着两具刚才坠落下来的两个女队员的尸体，血肉模糊，很是恐怖，天空中几只雄鹰在翱翔，随时准备下来享受这些美味了。

    男队员首先看了看刚才走过的路，他倒吸了一口气，乖乖！刚才大家走的是什么路，哪里有路？根本就是绝壁啊！现在想上去是不可能地了，下也不可能了，只有等待救援了，在这段等待救援的日子怎么过，食物、饮水，都必须解决！张辉发现男队员在左右观察着，希望找到一条生路。

    (本章完)

