    第110章 开了一个好头

    王双感受到了来自杰西卡-陈若有若无的情义。

    作为一个没有恋爱经验的直男，他不敢多想。

    不过他心里还是充盈着一种快乐和满足。

    晚上他睡了个好觉，还做了一些美好的梦。

    第二天早上闹钟响起的时候。

    他第一次有点讨厌这个闹钟把他叫醒。

    不过没办法，今天要早点去球队训练馆集合。

    中午，他和湖人全队一起登上了飞往印第安那的航班。

    全明星赛前的四连客开始了。

    他们将接连挑战步行者、鹈鹕、马刺和克利夫兰骑士队。

    连续的客场对任何球队来说都是巨大的挑战。

    尤其是这四个球队实力都很强劲。

    不过湖人全队的信心还是很足的。

    目前他们的战绩是19胜32负。

    在西部排名12位，和前面的掘金有一个胜场的差距。

    而排在湖人后面的，正是新奥尔良鹈鹕队。

    所以, 和鹈鹕的比赛，湖人必须拿下。

    而步行者在东部是季后赛球队。

    骑士和马刺是本赛季的顶级强队。

    湖人想要在四场比赛中全身而退。

    在外界看来是非常困难的。

    飞机上，大部分人都在休息。

    王双和克拉克森坐在一起。

    克拉克森戴着大耳机在听歌。

    而王双在很认真的看步行者的比赛录像。

    克拉克森凑过来瞄了王双的平板电脑一眼。

    他摘下耳机，道：“嘿，你干嘛这么认真。我看斯科特教练都没你那么认真看录像。”

    克拉克森一边说着，一边瞄了眼坐在前面的斯科特。

    没错, 斯科特正在睡觉呢。

    王双道：“做一点赛前的准备而已, 你听你的歌吧。”

    克拉克森没有听歌, 而是悄悄问道：“喂，听说你和国王老板的女儿安佳丽走的很近，那小妞怎么样？”

    王双回道：“什么怎么样？我和她只是朋友而已。”

    克拉克森一脸惊讶，道：“只是朋友？天呐，你在说些什么？什么叫只是朋友？你是说你和她……没发生点什么？”

    王双道：“发生什么？我只是陪她去夜店喝了杯酒而已。而且我不喝酒，我只喝苏打水，挺没劲的。”

    克拉克森皱了皱眉，用看怪物的眼神看着他道：“喝完酒以后呢？没有去开个房，或者带她回家？”

    王双无奈道：“我说了，我和她只是朋友，你会带你的朋友去开房或者回家吗？”

    克拉克森点点头，道：“如果是女孩，我当然会。”

    王双鄙视地看了克拉克森一眼，道：“禽兽。”

    克拉克森直摇头，道：“你那样做是连禽兽都不如啊。王，你不会没有谈过女朋友吧？”

    这下戳到王双的点了，他忙解释道：“怎么可能？我怎么可能没谈过恋爱？”

    克拉克森的眼睛在王双的脸上直转悠。

    他似乎发现了什么破绽, 又问道：“你是不是没和女人上过床？”

    王双这下更慌了, 他强自镇定, 道：“胡说什么的，我和女人上床的时候你还没发育呢。”

    克拉克森还是不依不饶，问道：“那分享一下，是和谁，什么时候，在哪里？”

    王双随口道：“是…是在中国的时候，我记不清什么时候了。”

    克拉克森道：“你说谎，这样的事怎么可能忘记呢！你这个家伙被我发现一个秘密了！”

    克拉克森正要起身把这个大新闻公之于众。

    王双连忙将他拉住，道：“你想干什么你？”

    克拉克森坏笑道：“你这小子，果然还是个雏。我的天呐王，我真的佩服你，你是怎么做到的？”

    王双道：“什么怎么做到的，我洁身自好还不行吗？”

    克拉克森砸了咂嘴，道：“你不会想学AC格林吧？”

    王双道：“当然不是，我有了女朋友，自然什么都会做的。”

    克拉克森道：“OK，我会帮你忙的。”

    王双道：“你别乱来，好好打球吧你。”

    “我当然会好好打球，比赛里你可要多给我传球。”

    “我给你传的球还不够多吗？只要是快攻，我都是第一时间传给你的。”

    “没错没错，谢谢，你传的漂亮伙计。我在想，这次我们客场之旅，能赢几场球呢？”

    “不知道，能赢一场是一场吧。”

    王双对于这次客场之旅。

    信心也不算特别充足。

    赛前一些媒体和球迷预测。

    这四场比赛，湖人有全军覆灭的可能性。

    比如在某个预测帖子里。

    就有球迷总结：

    “步行者是东部季后赛的球队，最近状态很好，湖人很可能打不过。第二场打鹈鹕，鹈鹕和湖人是季后赛的竞争关系，湖人有翻车的可能性。第三场和第四场就不用说了，马刺到了主场是肯定要报仇的，而骑士的实力摆在那里，三巨头，湖人搞不好一场都拿不下。”

    球迷的预测当然不够专业。

    但足以说明湖人全明星赛前的赛程的确不友好。

    抵达了印第安纳波利斯后。

    湖人全队休整了一天。

    2月4号的晚上，湖人对阵步行者的比赛在康塞科球馆进行。

    目前步行者在东部排名第六。

    曾经东部第一，硬抗热火的步行者。

    已经分崩离析了。

    希伯特在湖人。

    大卫-韦斯特去了马刺。

    丹尼-格兰杰已经退役。

    曾经那只东部第一只留下保罗-乔治和乔治-希尔两人。

    球队的战斗力还是在的。

    但已经无法在东部和骑士队争雄。

    来到东部，赛场的氛围和比赛的风格都变得不太一样了。

    NBA历来都是西部球队重进攻。

    强队都是球风华丽，进攻水银泻地。

    就连马刺这种曾经的防守型球队。

    这两年都走团队进攻路线了。

    而东部强队多数走防守路线。

    从80年代起就是防守强硬，球风铁血。

    湖人到了康塞科也是入乡随俗。

    双方的这场比赛打得异常铁血。

    铁，两边的命中率都够呛。

    血，是因为两边发生了激烈的赛场冲突。

    差点干出血来。

    上半场双方是打得平分秋色。

    45:45，双方打平。

    湖人进攻更铁一些。

    但他们控制了篮下。

    兰多夫、希伯特加上王双。

    在篮下大量得分。

    而步行者外线三分更加精准。

    尤其是保罗-乔治。

    上半场三分球4投3中。

    乔治-希尔3投2中。

    不过他们篮下被控的很死。

    比赛的节奏也被拖的很慢。

    导致得分并不多。

    到了第三节比赛。

    形势并未出现变化。

    两边依旧是打铁不断。

    比赛的节奏被拖的很慢。

    不过第三节中段。

    王双一次挡拆后顺势切入篮下。

    接到科比的传球后。

    利用自己的冲击力挤入篮下。

    顶开保罗-乔治双手暴扣得手！

    扣篮得分之后，王双冲着乔治喷了一句垃圾话。

    “你该考虑下一个球队了，来西部吧！你打不过詹姆斯！”

    这话一下戳中了乔治的心结。

    因为这两年步行者是王小二过年，一年不如一年。

    核心阵容分崩离析，在东部又一直打不过詹姆斯。

    所以他真的有在考虑过离开步行者。

    不过明面上当然不能说。

    NBA球员一个个都说想在XX球队退役。

    结果被戳中心事的乔治一下子火了。

    上前就推了王双一下。

    王双何许人也？

    好莱坞出来的球员。

    马上一屁股坐在了地上。

    还挣扎着爬起来要和乔治干两个回合。

    被队友给拉开了。

    裁判马上过来吹哨。

    阻止了一场冲突的发生。

    然后回看了录像。

    给了乔治一个一级恶意犯规。

    直接给罚出去了。

    这下好了，步行者少了一员大将。

    湖人的东部之旅，开了一个好头。

    (本章完)

