 两人走进餐厅，因为是预约好的，说了名字之后服务生就把他们带到一个预留的位置上。

    “这里的甜点不错。”

这家餐厅的糕点师傅是F国请来的，甜点很有名，很多人来这里是为了吃这里的甜点。

    林辛言皱眉，“人还没来呢，我们就先吃了吗？”

    “你先吃一点。”

宗景灏说。

    知道林辛言怀孕之后，经常喜欢吃甜的，便把见面安排在这里，就是想让她尝尝这里的点心，平时很少一起出来。

    林辛言没有拒绝，觉得这里的环境很高雅，比较安静，进出的客人都很有礼貌。

    这里都是男服务员，他们穿着黑色的马甲，白色衬衫，领口戴着黑色的领花，站在桌前把菜单递上来。

    宗景灏翻开菜单，问，“你有特别想吃的吗？”

    林辛言摇头，“你点吧。”

    今天她没有害口，也没有立刻就想吃的东西。

    宗景灏没在寻问她的意见，点了两道甜点和一杯羊奶。

    他合上菜单递给服务生，“就这些。”

    “我们会很快为您送上餐的。”

说完服务生弯身退下。

    林辛言在等待的过程中，无聊的拨弄着桌子上插着的一朵新鲜绽放的红玫瑰。

    宗景灏静静的看着她，感觉此刻的她像是个小孩子一样，有些幼稚，有些可爱。

    他伸手顺她的头发，“小心扎到手。”

    玫瑰的灵魂所在就是它很美，但是长着扎人的刺。

    想要得到它的人，总是要受点伤。

    林辛言收了手，觉得这玫瑰花就像现在的秦雅，浑身是刺，但是她的刺，只扎苏湛一个人。

    不一会儿服务生将甜点都端上来。

    一共两道甜点，第一道是柠檬塔，酥塔类是F国点心主流，以柠檬塔为正宗，地道的做法是以黄柠檬榨汁与奶油，糖，蛋等做成塔馅，刨上一点黄柠檬皮屑添香气，草莓和酥糖制作成的柠檬造型作为点缀。

    柠檬和奶油结合，甜而不腻，有柠檬的香味，又有蛋糕的松软，造型赏心悦目，味道也极好，是一道非常受欢迎的甜点。

    另一道是F式千层派，制作酥皮得反复对折六次，烘烤出来的酥皮才会香脆，每一层酥皮刷点酒，以一层酥皮，一层含着香草籽的卡士达酱层层叠叠，最后在顶层撒上糖粉，干果，配上一杯羊奶营养又美味。

    “看着好像不错的样子。”

林辛言拿起勺子，可能是因为自己怀孕的关系，有那么一点贪嘴。

    尤其是看到赏心悦目的食物，她切了一小块柠檬塔放进嘴里，口感酥软，并带浓浓的柠檬香，甜中有些酸，不会很突出，恰到好处，又不是太甜，一点不会觉得腻，很可口的甜点。

    千层派味道也好。

    可能是中午的到了，她的肚子饿了，所以吃的快。

    “你慢点，没人和你抢。”

宗景灏抽纸巾给她擦嘴角的奶油。

    林辛言插一块递到他的嘴边，“你尝尝。”

    “我不喜欢吃甜的。”

宗景灏没张口。

    林辛言不依不饶，对他撒娇，“你吃一口。”

    说着又往他的嘴边递了递，奶油都粘黏到了他的嘴唇上，宗景灏只好张嘴吃下她递到嘴边的甜点。

    “走的时候带点回去给两个孩子吃。”

宗景灏咽下食物说。

    林辛言点头，分量不大，刚刚一个人量，两份林辛言都吃光了，拿起旁边的‘牛奶’，刚喝了一口就感觉不对劲，和平时喝的牛奶不一样。

    她蹙眉，“这是什么？”

    “羊奶。”

    林辛言，“……”    相比牛奶羊奶对孕妇的营养更多，羊奶的脂肪颗粒体积为牛奶的三分之一，更利于人体吸收，并且长期饮用不会引起发胖，羊奶中的维生素及微量元素也高于牛奶，对孕妇来说，羊奶中维生素E含量较高，可以阻止体内细胞和脂肪酸氧化，分解，延缓皮肤衰老，增加皮肤弹性和光泽。

    林辛言放下杯子。

    “喝了。”

宗景灏拿起来递给她。

    她不接，就这么看着他。

    宗景灏无奈，说，“有营养，以后家里的牛奶就换成这种吧。”

    “不要。”

林辛言果断拒绝。

    “不要什么？

景灏欺负你了吗？”

    苏湛走进来，就听到宗景灏的声音，看着宗景灏手里的杯子，又看向林辛言，“你们在干什么？”

    林辛言接过宗景灏手里的杯子，在人前，她得给宗景灏面子。

    “秦雅没和你一起来吗？”

苏湛环视一圈没有看到人之后拉开椅子坐下。

    林辛言不喜欢羊奶的味道，但是在苏湛问这话的时候，她下意识将杯子递到了嘴边，像是遮掩自己不知道怎么回答他话的挡箭牌。

    喝过之后她皱了皱眉。

    “是秦雅不愿意和你一块出来吗？”

苏湛强压着内心的失落问。

    “等会儿会过来的。”

林辛言放下杯子说。

    听到秦雅会来，苏湛立刻眉开眼笑，“嫂子，你可要帮帮我，我真的无计可施了，软的硬的都不行。”

    她就像是一块冰石头，怎么都捂不热。

    “苏湛呐。”

林辛言斟酌半响，也没找到适合的词。

    苏湛看着林辛言欲言又止的样子，心一下不安起来，“嫂子你想说什么？

是秦雅对我真的没有感情了是吗？”

 