    一众亲兵拼死阻击，终于为王钟冲出了一条血路，最终这位乾英帝亲命的征辽先锋将军只是带着五千人逃出了大营。

      唐傲并没有马上给予追击，而是继续行招降之举。这些可都是训练有素的精兵呀，一旦招降，用不了多就可以唯自己所用，这么一大块肥肉他是绝对不会放弃的。

      至于说王钟，先让他逃一会，先让子弹飞一会又有何妨？

      他再快，还能快的过战马的追击吗？

      主将逃走了，四处是数不清的吉州骑兵，其中还不乏一些重骑兵的存在。丝毫没有准备之下，这一仗还怎么继续的打下去？

      在投降不杀的口号之中，越来越多的玄甲军弃械而降，等到第一野战军一团叶战雄率先赶到大营中的时候，唐傲留下了五千重骑兵配合他们看守俘虏，接下来便带着其它一万多轻骑兵向着乐明逃走的方向追了过去。

      乐明带着五千步兵逃出之后，便一路向着滦河跑去，尽管一个个已然是跑的双脚发软，呼吸不畅，但却没有一人敢于停下来。谁也不知道追兵何时会至，若是慢上一步，怕就会落上一个身死的下场。

      全力奔跑的乐明等人，终于在天黑之前看到了横于眼前不远的滦河，甚至还看到了属于自己大军的军帐。

      按说安志武早就应该带着大军渡过滦河了，只因驻守平城的孙伏虎部突然间反叛，打了他一个措手不及。考虑到粮草路线被切断，无奈之下，只得停在这里，等着平城被重新拿下在行渡河。

      乐明等人看到了滦河，看到了自家的军营，也就等于是看到了希望，全身似乎又有了力气一般。但也就是此时，身后马蹄踏地之地突然响起，唐傲带着一万多骑兵终于追了上来。

      “快，冲过滦河便安全了。”乐明还在给大军打着气，妄想着夺取最后一丝活下去的希望。

      只是人的双腿又岂能比的了战马的四蹄？一路奔波而来，体力早已经透肢，原本以为看到了希望，但在听到马蹄声响那一刻起，他们便知道，希望破灭了。

      一些个体力稍弱的，干脆也不跑了，把随身武器扔到了地上，座在那里气喘吁吁。只有不足五百人还跟着乐明向着唯一的希望之河处跑去。

      这边发生的一幕已然被河对面的玄甲军所发现。只是因为天渐渐黑了，他们无法看清到底有吉州军多少的骑兵。

      安志武也从大帐中走了出来，在看到乐明将军已然出现在河对面，但身后还有数不清的吉州铁骑时，面色是一变再变。

      “大将军，我们是不是派人去把乐明将军接过来？”身边的副将谢冠看着这一幕，着急的说着。

      “来不及了，我们手中没有成建制的骑兵，靠着双腿...”接下来的话安志武没有说，但那摇着的头已然说明了一切。这是要抛弃乐明等人了。

      慈不掌兵！

      自古哪一位成名的将军能走上高位，不是踩着累累尸骨而来。当死人的事情见多了，也就见怪不怪了，即便乐明曾经是他的同僚，且俩人也有一些的私交，但在生死面前，这些都变得微不足道。

      “派上马上去把桥梁毁掉，快！”

      天已然黑了下来，又是隔着这么远的距离，无法看清对方骑兵的数量，以防万一之下安志武很冷静的做出了毁桥的命令。

      一旦把桥毁掉，便等于彻底的断送了救援乐明的可能。身边的谢冠将军又如何会不知呢？

      但这是大将军的命令，做为军人他唯有服从罢了。“诺。”答应一声，他是转身去办。

      很快，漆黑的夜里，一道道火光亮起，正是河桥被烧毁的一幕。

      还在用尽全力向前而走，虽然他现在走路的速度比之爬起来快不了多少。但他还是在走，身后的吉州骑兵也距离他尚有一些的距离，他还是有着生的希望。

      只是当眼看着火光燃起的那一幕，似乎瞬间就将他身上的力量都抽空了一般，乐明愣在了原地，在然后扑通一声摔倒在了地上。

      最后一丝生的希望随着大火被毁灭了，这一刻乐明也知道，他被抛弃了，他除降即死。

      只是乐明能降吗？他的家就在大梁城中，光是孩子就有十几个，还有一妻五妾，她们的命运都掌握在自己的手中，倘若是自己投降的话，岂不是逼着他们去死？

      想到自己已然是败军之将，十万大军葬送于手，便是勉强能活下来，还能做些什么呢？倒不如一死，好成全家人。

      死很可怕。但在很多时候，死反倒是一种解脱，是一种保护他人的手段。

      身上的佩剑被拿到了手中，目光看向着大梁城的方向，乐明深吸了一口气大声的吼着，“陛下，臣无能，臣先去了！”

      一道鲜血于脖颈间出现，佩剑掉地的同时，乐明的身躯同样扑倒在了地上，成为了一具还带着温热气息的尸体。

      没一会的时间里，唐傲跨着踏雪玉白龙赶了过来，一旁的禁卫军副大队长左壮举着火把照在了已死的乐明身上，随后试了试对方的鼻息，接着便向着唐傲摇了摇头。

      “算了，怎么说也是成名多年的将军，将尸体收敛，回头厚葬了吧。”唐傲也是自然的叹息了一声。说起来乐明也是有些能力之人，只是这一次小看了吉州军，再加上能带兵打仗的雷鸣负了伤，兵权交给了王钟，这才导致了大败。若不然的话，就算是能打败他们也不会这般的容易。

      乐明兵败自杀，八万多大军不仅没有攻下锦城，反被吉州军所灭。一战之下，仅仅是俘虏和民夫就抓了十多万人，着实的大力补充了唐傲的实力。

      这其中除民夫外，仅是兵勇就有七万之众，这七万人可都是曾受过训练的士兵，只需要将他们送到预备役一段思想改造下来，至少九成人以上可以为自己所用，将有力的加强唐傲的军事实力。

      仅是这一战所得，持续这些时间的锦城防守战便赚了一个大发。

      相比于唐傲的收获，平城之前的玄甲军却是碰了一个硬钉子。

      王盛奉大将军安志武所令，带着五万大军来到了平城之下，在劝说城门不开之后，遂展开了攻城之战。

      北面的王盛带着大军攻城，南面的隗倩儿也带着二十万匈奴骑兵赶了回来，在城下摆开了阵势。

      白纱之下的脸庞让人看不真切，但仅是从露出的双眼中不难发现，隗倩儿很生气。

      策反孙伏虎的工作是隗倩儿负责的。要说她之前不是没有想过孙伏虎是否可靠的问题，要不然她也不会推出司彬想要取而代之。但随着大军一一顺利进入到平城之后，她便不在怀疑孙伏虎。

      隗倩儿自认洞悉人心上有一套，若是她是孙伏虎的话，在吉王生死不知的情况下，做出反叛的举动是能说得通的。在加上已经放了这么多的玄甲军过了平城，他应该无路可退才是。

      但谁又想到，之所以放这么多人过城，其实就是为了形成关门打狗之势呢？

      这一下子好了，大家都没有防备之下，切断了玄甲军二十多万人的补给，使得之前的计划全然无用。相反，如果不能攻下平城的话，怕是已经入了辽地的二十几万玄甲军也相当的危险了。

      这可是二十多万人呀，其中多数都是乾英帝手中的精锐力量，要不然也不会让大将军安志武领兵了。若是他们出了事情的话，可以想见乾英帝将多么的愤怒，倘若把所有的火气都发到隗倩儿的身上，她自认还真的难以承受。

      隗倩儿尤其担心的就是乾英帝会以此为借口收了这二十万匈奴骑兵的兵权，若是这样的话，她所谓的复国又将很难实现，这是她绝对不会允许发生地。

      如此，拿下平城就十分的必要。当她带着二十万大军出现在城下的那一刻，她便怒火滔天，做好了明天一早攻城，然后手刃孙伏虎的准备。

      城楼之上，孙伏虎先是去了南城门，在然到了北城门，眉头便深深的皱到了一起。

      两方加起来，足有二十五万兵马，可自己只有一万五千兵勇可用。即便是加上城内的百姓帮忙，其数量与敌人相差的还是太远了一些。

      尤其是为了实现唐傲的关门打狗之策，之前城内的天雷都上交给了汤生等人，现在城内连一道天雷都没有，弓箭数量也十分的有限，若是真的打起来的话，他也不知道可以守住多久。

      但不管再困难，事以至此，还是要守的。只是希望大王能够早日命援军而来，不然的话，孙伏虎就只能在平城上尽忠了。

      做好了最坏的打算，孙伏虎倒是有大将之风。“走吧，都回去睡觉，明天会有一场血战，不养好精神怎么能行。”

      孙伏虎是想在大战之前补足精神头，但现实并不让他如愿。就在半夜子时的时候，北城门突然就传出了喊杀之声，接下来就见万马涌动，火把无数，混乱成了一团。

      “怎么回事？”得到了消息的孙伏虎穿上了铠甲登上了城楼。

