    

    一早上钟小术还担心没有衣服穿，可是发现她昨天衣服居然洗了，而且挂在外面晾干了。

    肖折凌把衣服递给她：“助理是日常的一切都要注意，我怕你去剧组没有衣服，所以就昨天晚上洗了。”

    钟小术惊讶，肖折凌这么贴心吗？

    她接过衣服去浴室换，可是拿起自己内内时候.....

    “公子，他是变态！”

    居然洗女孩子的内内，简直变态啊。

    公子吓的差点点错了光屏：“干什么了？哎呀，他可能就是丢洗衣机洗了，没事，绝对不是手洗。”

    “公子，呜呜，你不知道这种东西要手洗吗？就算他是丢洗衣机，那么他晒衣服不用手吗？”

    呜呜，钟小术觉得有些猥琐啊，毕竟还没有发展到那种地步就被他碰了贴身衣服。

    钟小术发现自己真的不能忽视一个重点，就算肖折凌重生了很想弄死她，但是也改不了是私生饭的潜质......

    不要猥琐她就好，细思恐怖。

    钟小术出来的时候有点别扭，穿了衣服等于没穿一样，毕竟里面穿的颜色都被知道了。

    噗！

    拍走自己脑子，猥琐。

    “我和小小打了招呼，这些时间你是主助理，多负责在我身边忙活，多给那些记者你就是助理绝对是助理的感觉。”

    钟小术戴上墨镜口罩，整个本来就不大的精致脸庞都被挡的严严实实。

    肖折凌换了一身日常的衣服，怎么看怎么帅，拿着钥匙跟在钟小术的身后。

    时间很早，还没有到上班的高峰期，一路上就没有遇到什么堵车。

    这次拍的是古装戏，今天拍的还是野外的场景，所以地点在叫郊外的树林子里。

    昨天天气有点凉，今天又特别的热，钟小术嫌弃的看了一眼外面的太阳，还是喜欢冬天。

    剧场是清人了的，不是剧组的人进不去，所以刚刚下车外围都是记者，一个个全部围了过来。

    特别是看见钟小术和一个男人在一起就猛拍。

    “钟小姐，请问边上的这个男人就是你的绯闻男友吗？”

    一个个记者都猛问，挤上前，肖折凌侧身挡住了一点，片场的保安也过来了，隔开记者。

    其实每天去进片场都会遇见被记者拍照的事情，一般钟小术都是被保安护着进去就好。

    根本不会回答记者什么话，但是今天钟小术觉得有必要说几句。

    一个记者道：“钟小姐，请问这个男人是你的绯闻男友吗？您不说话是默认了吗？”

    钟小术拿下口罩，霸气的摘下了墨镜，居高临下的看着这个女记者。

    “你是记者？是不专业还是眼神不好？”

    女记者没想到钟小术会怼人，瞬间愣住了。

    钟小术噗呲冷笑：“是记者，那么我发的微博应该被写了不少新头条吧，你们记者不关注吗？怎么还在关注绯闻男友的旧事情呢？”

    啧啧，真是眼神不好。

    看不见她微博，就喜欢幻想各种身份。

    钟小术也不是没有怼过记者，都是暴脾气的，但是这种霸气含蓄的还是第一次。

    不带一丝妆容的脸色的表情，比她们见过的画着大红唇的女星都霸气。

    钟小术看了一眼手机，马上要到化妆时间了，她直接转身走人，留下一众呆愣的媒体。

    肖折凌慢慢的跟在她身后，看着只到自己胸前的钟小术，刚刚她的表情很神色是他从来没有见过的感觉。

    一瞬间他也和那些记者一样呆愣了一下。

    慢慢的接触，似乎发现钟小术有很多方面和上辈子自己所知道的不一样。

    男人的嘴边勾起弧度，越来越有趣。

    他会慢慢去发掘自己所不知道的一面，直到完完整整的了解她，再一点点弄垮她。

    这种感觉似乎更好。

    聂小小在一个帐篷面前向着钟小术招手：“钟姐这里这里。”

    小小的声音软软的很有辨别度，其他人望来看了一眼。

    很多工作人员觉得有些奇怪，还是第一次看见这位演女主的小花旦不化妆来剧组的。

    终于知道为什么人家可以火了，这长相真的很耐看，说素颜女神都不为过。

    聂小小：“这个帐篷是你的休息室，钟姐要不要休息一下。”

    走近了聂小小看见了钟小术的脸，立刻惊讶：“钟姐，你怎么没化妆就出门了，你没有被拍到吧？”

    钟小术揉揉头发：“长这么好看被拍了也不怕。”

    聂小小：......

    姐，不要这么直白。

    “这不是我们的女主吗？”

    一个声音有些尖利的女声传来，只见边上一个女的穿着碧裳的古装走过来。

    秦妍，这部剧的女二号，但是为人尖酸的很经常和原主拌嗑。

    “昨天好大的新闻啊，本来以为你今天不会来了，我都和导演说不要耽误了剧情，先拍我的呢，没想到一大早术姐和没事的人一样来了，心真大。”

    呦呦，这酸的呀，钟小术差点没有笑出声音来。

    “公子，这会不会太套路了，我们不是主打攻略反派吗？来个渣配我要打吗？”

    小说里这种人见多了，现实生活中也不乏有，但是这种没事找事的就是自己折腾找存在感。

    公子：“术术宝贝，这个女的就是送来给你玩的，来吧，装一回霸气女主，打渣女装逼准备！”

    钟小术：“嘿嘿，好嘞！”

    钟小术抱着胳膊打量了一下秦妍：“不是说要先拍你的吗？还在这里闲聊什么？”

    秦妍脸色微变，有些尴尬，导演知道钟小术是有多么敬业，既然打电话来了说准时来拍戏就一定会来。

    所以刚刚她去说先拍自己的戏，导演直接拒绝了。

    而且这一大早都在准备场地道具，很多人都在化妆，根本没有这么快拍戏。

    钟小术冷笑，这种水平还敢出来蹦跶，信不信怼的你怀疑人生。

    秦妍调整了情绪，笑脸盈盈道：“术姐可是女主，导演当然不可能先拍我的戏了。”

    钟小术挑眉：“宋导演什么时候只先拍女主了？”

    秦妍这就不会说话了，说的好像钟小术是女主一定先拍她一样，她这个女二委屈，可是拍戏是钟小术事情？

    这可有点说导演徇私的感觉。

    秦妍脸一白，立刻瞥了瞥，还好导演不在，要知道宋导最讨厌的就是乱说话的人......

