    “您好，请问您是楚尘先生吗？”

    楚尘接起电话，里面传来一个陌生年轻女子的声音。

    “我是楚尘，你是？”

    楚尘点头，疑惑的问道，他并不认识这个女人。

    “楚先生您好，我是企鹅集团董事会主席马总的秘书。”

    陌生女子介绍。

    企鹅集团董事会主席？

    楚尘眉头一挑，那不是大名鼎鼎的小马哥吗？

    “是这样的，马总最近要来魔都，想要请您吃个饭，不知道您能否赏光？”

    小马哥的秘书无比客气的询问楚尘。

    神秘魔都富豪楚尘一口气买下了企鹅音乐娱乐集团百分之六十的股份。

    取代了企鹅集团，成为企鹅音乐娱乐集团的第一大股东的事情，在企鹅集团高层内部引起了轩然大波。

    甚至连小马哥都无比诧异，因为连他都不知道这件事情。

    最后一调查，这位神秘的富豪，竟然是从MIH控股集团（米拉德国际控股集团）手中买到的企鹅音乐娱乐集团的股份。

    这瞬间引起了小马哥，以及企鹅集团的众多高层的重视。

    在很多人的下意识中，小马哥是企鹅集团的的董事会主席，那么企鹅集团的第一大股东肯定也是小马哥了。

    其实不然，企鹅集团的第一大股东，并不是小马哥，而是米拉德国际控股集团，占据企鹅集团34.47%的股份！

    米拉德国际控股集团，国际资本大鳄，在很多领域都有它的影子。

    而这位神秘的楚先生，竟然能直接从米拉德国际控股集团的手中，买下企鹅音乐娱乐集团的股份。

    那么这位楚先生的财力与人脉，恐怖至极！！！

    在魔都竟然有这么一位大人物，哪怕是小马哥，都不得不重视。

    其实最开始的时候，小马哥想要亲自打电话，联系楚尘的。

    这位神秘富豪楚先生，值得他这么做。

    但转念一想，如果自己突兀的联系楚尘，万一被楚尘拒绝了，那他就无比尴尬了。

    因此，小马哥就先派秘书来探探口风。

    “吃饭？”

    楚尘嘀咕了一句，最近系统没有发布体验任务，他有很多空闲时间。

    而且认识认识小马哥，增加一下人脉，也很好。

    “可以。”

    楚尘答应了下来。

    “那真是太好了。”

    听到楚尘答应了，小马哥的女秘书这才松了一口气。

    “麻烦楚先生了。”

    “我这就把消息告诉马总，马总会亲自联系您，和您约定时间。”

    女秘书继续说道。

    为了表示对楚尘的尊重，小马哥会亲自联系楚尘，商量吃饭的时间和地点。

    ……

    就在楚尘和小马哥的秘书说话时，魔都机场，墨羽绾正在焦急的等待着。

    墨羽绾看着从机场出来的人，仔细寻找。

    几分钟后，墨羽绾终于发现了她要等的人，激动的摆摆手。

    一个气质不俗的中年妇人大步朝墨羽绾走来。

    “一年多没见，羽绾越来越漂亮了。”

    “果然，找了男朋友就是不一样。”

    中年妇人调笑的说道。

    听到这里，墨羽绾的脸瞬间红了起来，辩解道。

    “哪有。”

    中年妇人并不是别人，而是墨羽绾的姑姑，墨兰。

    “对了羽绾，抽时间让我见见你的那个男朋友，我帮你把把关。”

    “看看他配不配得上我们家羽绾！”

    墨兰严肃的说道，一股上位者的气息不自觉的流露出来。

    墨兰的丈夫，是燕京大佬——赵氏集团的董事长，赵文远。

    赵氏集团可是一个庞然大物，位于燕京，赵氏集团的财力、能量、人脉可怕！！！

    总资产四千多亿！

    远不是墨羽绾父亲的万象集团可以相比的！

    前段时间，墨兰意外听说墨羽绾找了男朋友，于是就急急忙忙的从燕京赶了过来。

    她要帮羽绾好好把把关，看一看那个楚尘，配得上她们墨家的掌上明珠吗？！

