    突然被肉条绑得结结实实，李良哲大惊失色，拼命发动魂技，四溢的魂力将肉条撑起。

    可惜他所做的都是无用功，不到片刻，肉条突破魂力屏障继续缠绕在其身上，生出无数道骇人的肉刺，向内狠狠地扎了进去！！！

    “啊！！！”

    随着李良哲的一声惨叫，大量的鲜血从缠绕在身上的肉条缝隙处溢出，他的脸色瞬间变得苍白，面无血色，仿佛体内鲜血被抽干了似的！

    一道紫色的刀芒掠过，李良哲背部上的肉条应声断开，身受重伤的李良哲从肉条中掉落到地面上，痛苦无助地呻吟着。

    又是数道紫色的刀芒从李良哲上方掠过，劈向还在向李良哲方向蠕动的肉条。

    一些蠕动着的肉条直接断裂开来，剩下的肉条被刀芒劈落到地面上的余波震飞，暂时保住了李良哲的生命安全。

    两人赶到身受重伤的李良哲身边，朱竹清警惕地盯着前方蠕动着的肉条，韦一笑取出最后一枚百草丹塞入李良哲口里，“张嘴，吞下。”

    失血过多的李良哲迷迷糊糊地张开嘴，在韦一笑的帮助下艰难地吞咽下百草丹。

    温热的暖流在李良哲身体里流淌，舒适的感觉让他暂时忘记了伤痛，缓解了他的痛苦。

    朱竹清灵敏地躲开扑向她的肉条，利爪挥动间将所有在她面前的肉条切碎轰开，身上第三魂环骤然大亮，一道黑色斩击劈向跳向她的肉条。

    不同之前的试验，这次朱竹清是正常发动第三魂技，威力自然不可同日而语。

    黑色斩击穿透肉条，轰在地面上扬起阵阵烟尘。

    被劈中的肉条长度与厚度均减少了一点，黝黑的湮灭能量在肉条身上肆虐，让其无法恢复，耗费了大量能量后才将这股湮灭能量驱散，为此其也付出了巨大的代价。

    察觉到朱竹清对它们的危险，剩余的肉条纷纷后撤，在离朱竹清几十米远的地方树立着。

    韦一笑半蹲着，对着李良哲道：“你先到那边待会。”

    重力圈作用在李良哲身上，缓缓将其升起，飘到大石头前，韦一笑把最后一颗百草丹都给李良哲服用了，该做的他都做了，剩下的就听天由命了。

    李良哲虚弱地躺在大石头旁，呆呆地看着上方，他能清晰地感觉到生命力在流逝，可是他什么都做不了，只能躺在这里等死。

    ......

    韦一笑迅捷地跃向空中，挥刀朝着肉条们的方向劈去，一道紫色的刀芒越过朱竹清轰向肉条，顿时，肉末四溅，地面上，岩壁上，都粘有这恶心的肉末。

    轻轻落在朱竹清身旁，韦一笑朝她问道：“怎么样，这恶心的东西有什么能力。”

    “打不死，老是能重组。”朱竹清凝重地注视着到处蠕动着的肉条，“不过我的第三魂技挺克制它的。”

    韦一笑眼前一亮，“你是说我们新得到的魂技很克制这种鬼东西？！！”

    “嗯，我确定，哪怕它们要摆脱魂技的影响，都要付出相当大的能量，它们可没有那么多能量浪费。”

    “那就好办了，竹清，赶紧动手吧，免得夜长梦多。”

    韦一笑率先动手，身上第四魂环闪烁，挥出一道白色斩击，带着湮灭的气息劈向蠕动着的肉条们。

    出乎韦一笑意外的是，就当他的白色斩击正要劈中时，所有肉条猛地聚拢在一起，疯狂蠕动着，迅速化作一个人形肉块。

    随后，五官、四肢全部出现，韦一笑定睛一看，嚯！这不是角芜吗，一会不见，他就变成这个鬼样子了，虽然他之前的模样也不符合斗罗大陆上的主流审美观。

    角芜睁开双眼，活动活动他那三颗脑袋，看着站在对面的韦一笑和朱竹清以及躺在地上的李良哲，“我还以为是谁呢，原来是三个只会逃跑的废物啊。”

    “哈哈，你不会是脑子撞豆腐上，撞傻了吧。”韦一笑乐得合不拢嘴。

    朱竹清也站在一旁捂着嘴笑着，明明就是他自不量力地追上来，被他们打得落荒而逃，居然还能说出这种话，真是要乐死了。

    连危在旦夕的李良哲都咧起嘴角，嘲笑着角芜。

    见韦一笑三人都在嘲笑他，角芜三对鼻孔均吐出道道白烟，眼睛通红地盯着他们，杀气腾腾地道：“哼！这就送你们下去见伙伴！！！”

    角芜放完狠话，双手凝聚猩红色的魂力，朝左右脑袋重重拍去。

    “吼！”

    两颗脑袋脱离角芜肩膀，血光弥漫，在血光中两头血红色巨蟒浮现在空中。

    巨蟒身长九丈，身上鳞片密集而且光滑，光滑的外表闪烁着诡异的光，硕大的脑袋吐露着充满杀机的大舌头，令人惊奇的是，没有翅膀的两条巨蟒居然能浮在空中！

    虽然魂兽的实力不是以体型来划分，但体型较大的魂兽一般实力都比较强，普通的魂师遇到大体型的魂兽也很棘手。

    韦一笑仗刀而立，看着角芜和他的两条巨蟒，冷笑道；“花里胡哨的。”

    “嘿！竹清，看见没，没有翅膀也能飞。”似乎发现了什么，韦一笑突然对朱竹清道。

    朱竹清面无表情，美眸紧盯着角芜，“知道了。”

    角芜见韦一笑对他的巨蟒毫不在意的样子，心里气得不行，一字一顿地朝两条巨蟒吩咐道：“吞了他！”

    巨蟒大吼一声，张开蟒头朝韦一笑咬去。

    韦一笑抽刀就砍，恐怖的刀意附着在刀上，一刀便将两条巨蟒从口一直劈到尾巴，一分为二。

    一分为二的巨蟒一阵蠕动，数道肉条扑向动作硬直中的韦一笑。

    面对扑过来的肉条，韦一笑丝毫不惧，躲不都躲，他又不是一个人在战斗，这是正义的二打一。

    黑色的斩击掠过，肉条连同巨蟒全部被磨成渣渣，再起不能。

    斩灭巨蟒后，剩余的黑色斩击继续劈向角芜。

    角芜冷冷地看着，猛地一挥手将黑色斩击击碎，他还是低估了朱竹清魂技对他的克制，两条好帮手就这么没了，真得没了！

    朱竹清微微喘着气，刚才那道黑色斩击已是她全力一击，收获了不错的战果。

    “哈哈，竹清，干得不错，你瞧他那样。”韦一笑笑嘻嘻地说道。

    笑够了后，韦一笑沉着声音，“竹清，一招秒了他。”

    朱竹清看着韦一笑，瞬间明白他的想法，缓缓地点了点头。

    韦一笑身上紫光大作，巨大的力量余波作用在地面上，导致地面纷纷开裂，恐怖的重力狠狠地砸在角芜身上。

    角芜挣扎无果，动弹不得，眼里充满惊骇。

    韦一笑和朱竹清齐齐跑向角芜，身上魂环骤然大亮，一黑、一紫，两道魂环快速融合，两条阴阳鱼组成一个太极图。

    太极图慢慢地转动着，速度却一点都不慢，顷刻间，太极图就在角芜惊骇的目光中，轰在他身上。

    角芜张大着嘴，却发不出一点点声音，仿佛连声音都被太极图磨灭了！

