    等阿狸将身上的斗篷去掉之后，周卓也看到了原本的模样，现在的周卓怀疑以前是不是有兽域的生灵降临到蓝星了，要不然纣王为什么会被一只狐狸迷得神魂颠倒。

    在看到阿狸的模样之后周卓也是目瞪口呆，周卓敢说，如果将阿狸放入蓝星的换装比赛比美，那妥妥的第一无疑了。

    不管阿狸身材如何，但是那双狐媚的眼睛，简直就是电力十足，尤其是阿狸现在还穿着一身黑色紧身衣，更是凸显出了它玲珑曲线的身材，而胸前那一抹白嫩，更是令得周卓忍不住吞咽了一口唾沫。

    不过好在这个阿狸并没有什么特殊的癖好，要不然周卓现在估计就要被吃的骨头渣儿都不剩了！

    周卓可是清楚的记得自己当初在人域遇到过的一个变态，如果被他看到现在的阿狸，绝对是不顾一切的扑上去。

    不过周卓还是比较有控制力的，她还是知道什么该干什么不该干。

    “现在你也安全了，不要再跟着我们了，我们还有别的事情要做。”周卓直接出言就要赶走阿狸。

    “呜呜~~~”阿狸听了周卓的话，突然蹲坐在地上哭了起来。

    看到这一幕，周卓也是有些无语，这狐狸到底在想什么？

    这个时候赛丽安却是走到阿狸的旁边，拍了拍阿狸的肩膀。

    “周卓，你怎么那么冷血无情啊，人家一个小姑娘，偶不，小女妖兽，你居然要把她丢在荒郊野外，你实在是太过分了。”赛丽安指责的对着周卓说道。

    真的不是周卓不愿意带她，如果这是在人域，就像当初周卓遇到赛丽安一样，那不是该救还是救了下来了，但是这是兽域，就算是前世的周卓都没有来过这里，如果真的追杀她的人找了过来，到时候逃还是打？打的话人家那边跟个马蜂窝一样，不打的话就要一直被抓。

    “我......。”周卓想解释一下，但是他发现自己根本不知道说什么好。

    “我们先离开这里吧！”周卓想了想，决定暂时先不跟赛丽安解释这个事情。

    “你们要去哪？”阿狸听了周卓的话，抬起头看着周卓说道。

    听了阿狸的话，周卓也是微微一愣。

    周卓不知道自己该怎么跟阿狸解释这件事情，难道跟她说，他们要去找漏洞点？

    “这个你就别管了！我们要去天火山脉。”周卓看着阿狸说道。

    “天火山脉是我们族群的领地。”阿狸看着周卓说道：“而且你要是想过去的话，我可以为你们带路，到了天火山脉之后，我的父皇也会感谢你们的。”

    “你父皇？”周卓从阿狸的口中听到了不一样的信息。

    貌似救的这只狐狸还是一个公主呢。

    “是的！我父皇就在天火山脉。”阿狸点了点头，然后站起身子。

    “既然你要去天火山脉，那我们就跟你同行吧！”周卓说着，便率先向着前面走去。

    “好！那我们就跟你们一起走！”阿狸说道，然后尾随其后。

    赛丽安看了一眼阿狸，也是跟着走了上去，不过在走之前，阿狸还朝着周卓吐了吐舌头。

    周卓顿时满头黑线，这个丫头实在是太可爱了，难怪当初的苏妲己可以吸引纣王的注意。

    “对了！”这个时候周卓突然停了下来，然后看着阿狸问道：“你为什么要跟着我们？”

    “因为我觉得你很可靠，而且，你也是一位强者，而且你是一个有情有义的人，不然，你也不会救我。”阿狸笑嘻嘻的说道。

    周卓嘴角抽搐，这个小狐狸，还真会夸人！

    “好了！别说废话了，我们走吧！”周卓不愿意继续在这个问题上纠结，然后率先向前面走去。

    而阿狸也是笑呵呵的跟了上去。

    很快，周卓三个人就离开了这一片密林。

    这一次的周卓，终于是彻底的松了口气，不过他的心里，还是有些担忧的，刚才那些追杀阿狸的似乎只是被什么东西给吸引了，但是当他们看到了不是阿狸之后，相比很快就会重新的回来搜寻。

    而周卓一路上便走便将痕迹给去除，防止他们会发现阿狸然后追过来。

    而那些妖兽在发现自己找的并不是阿狸之后，也是匆匆回来了。

    “可恶，这里已经没有他们的气息了！”

    “该死，如果就这样回去之后妖皇肯定是饶不了我们的。”

    “现在怎么办？我们现在是不是就回去？”

    “回去？回哪儿去啊！我们已经把阿狸弄丢了，回去也是被妖皇给吃掉！”

    ............

    那些妖兽在那边开始互相推卸着责任。

    “别说了，我闻到了一丝气味。”突然一个妖兽大喊一声，所有人都是将耳朵贴在了地上仔细的倾听着。

    “这个气味......”那个妖兽皱着眉头，仔细的感受着。

    “你闻到了什么？”一个人问道。

    “好像是它留下来的味道。”

    “什么？它留下来的味道！”所有的妖兽都是惊讶的叫了起来，然后纷纷的四处张望了起来。

    这个时候，一个妖兽突然说道：“对啊，这是它的味道。”

    “考，你闻到它的味道为什么不早说！”另外一个妖兽听了那个妖兽的话，顿时恼羞成怒，然后一脚踹在那个妖兽的肚子上。

    “对不起，对不起......。”那个妖兽连忙道歉。

    “现在还说什么对不起，你赶紧给我找到，要不然我就把你烤了吃了！”那个妖兽凶狠的说道。

    “对，对！”

    “对，对对，你们赶紧找，找到了立刻告诉我们。”周围的那些妖兽也都是附和着说道。

    那个妖兽见状，也只能苦着脸点了点头，然后开始在附近仔细的寻找了起来。

    而周卓三个人则是继续向着天火山脉的方向走去。

    一路之上周卓问了好多关于兽域的事情。

    而周卓此时也算是了解了兽域的分布。

    之前那只火乌龟，确实是兽域的，并且距离天火山脉并不远，而且那只火乌龟是跟阿狸的父亲实力相当的存在。

    听到这里周卓也算是明白了过来，之前出现在人域的那个其实是兽域的妖皇，那想必之前遇到的那个头上长角，并且浑身都是鳞片的应该就是一个妖王。

