 林海自然没有意见，跟着孟家老祖，返回了皇室。

    一同前来的，还有魔尊和醉酒仙二人。孟

    家老祖直接将林海等人，带入了密室之中。关

    好门后，脸色瞬间变得无比凝重起来。“

    想不到，夏侯川的背后，竟然是无天盟！”孟家老祖的声音中，带着深深的震惊。“

    是啊！”魔尊缓缓点了点头，“想不到，无天盟终于要对天运国下手了。”孟

    家老祖坐在椅子上，抬头望着天花板，仿佛一下子苍老了许多。“

    本以为，有林海为我续命半年，可保天运国度过此次劫难。”

    “没想到，夏侯川的背后，竟然是神秘而强大的天运国，看来我孟家皇室，在劫难逃了。”

    “那也未必！”魔尊眉头一挑，带着一丝傲然之色说道。

    “我今天放走无天盟的仙道至尊，已经算是先礼后兵，表明了我的态度。”

    “我魔尊不想与他无天盟为敌，但若无天盟执意入侵天运国，我魔尊绝不会坐视不理！”

    孟家老祖闻听，带着深深的感激，看了魔尊一眼。“

    都说魔尊，行事不分善恶，全凭喜好，是个心狠手辣，动辄杀人的恶魔。”“

    又有谁明白，你魔尊那满腔忠心为国的热血呢？”

    “哈哈哈哈！”魔尊一阵大笑，随后面色猛地一凝。

    “天运国是我魔尊生长之地，自然不会看着外来的势力，将之侵蚀！”

    “不过，老孟你可千万别误会，我魔尊只是护卫天运国，可不代表会护卫你孟家皇室！”

    “这个，我自然明白！”孟家老祖点了点头。

    林海在一旁，终于忍不住了，插口道。“

    魔尊前辈，孟前辈，这无天盟到底是个什么组织，为什么连你们都如此忌惮？”林

    海虽然已经对无天盟有了一些了解，但是显然都只是一些表面。

    看魔尊和孟家老祖这个样子，一定知道更多隐秘的东西。

    孟家老祖看了林海一眼，轻叹一声，说道。“

    我只能告诉你，无天盟强大的超出你的想象！”“

    如果无天盟真要向我天运国渗透，我们根本没有抵抗之力！”

    林海听完，眼中闪过一丝疑惑的光芒，将目光落在了魔尊的身上。“

    连魔尊前辈，都抵挡不住吗？”魔

    尊一阵失笑，无奈的摇了摇头。“

    无天盟是一个组织，而我只是一个人，如何与之对抗！”“

    我只希望，无天盟能够明白，我今日放掉那些仙道至尊的良苦用心！”“

    若是无天盟执意向天运国渗透，我绝不会让他们好过！”

    林海不由点了点头，终于明白魔尊之前，为什么要放夏侯川他们走了。刚

    要说什么，突然间叮咚一声，林海的微信响了。取

    出手机，林海看了一眼，顿时眉头一挑。

    “是剑无殇发来的！”剑

    无殇：宗主，我接到无天盟的最新命令，低调行事，暗中掌控流苏城后，决不允许扩张，派信得过的人，密切把守修罗殿！

    “修罗殿？！”

    林海看完剑无殇的信息后，瞳孔骤然一缩。“

    难道，无天盟进入天运国，真正的目的，是为了修罗殿？”

    一想到修罗殿的神秘，林海越发觉得，极有这个可能！小

    糊涂仙：知道了！你按照无天盟的吩咐办，有重要事情及时汇报！魔

    尊和孟家老祖，又坐在一起，商讨了一番当前的形势。最

    终，无奈的得出一个结论。

    面对强大而神秘的无天盟，他们只能被动的防守，别无他法！

    换句话说，一切的主动权，都在无天盟的手里。

    无天盟没有后续行动，还则罢了。

    一旦卷土重来，他们也只能迎敌，没有任何别的选择。

    “我去看看老林，还有薛无血的家族，也该清理一番了！”

    孟家老祖站起身，眼中闪过一道冰冷的寒芒，让林海都不由一阵心悸。看

    来，这个时日不多的老者，要下狠手了。离

    开皇室，林海和魔尊醉酒仙，回到了海月酒楼。

    “醉酒仙大哥，你之前说，夏侯川逃走时，使用的法宝，也是封神法宝的仿制品？”

    没有了外人，林海带着疑惑，将内心的疑问问了出来。“

    不错！”醉酒仙脸上带着一丝肃穆，点了点头。

    “那是火灵圣母的金霞冠！”林

    海不由又想起了剑无殇手中的缚龙索仿制品，越发的惊奇。“

    醉酒仙大哥，为什么封神法宝，突然一而再的出现？”

    “难道说，无天盟的背后，与昆仑有关？”醉

    酒仙听完林海这话，没有一丝惊讶，反而沉默不语。

    过了许久，才淡淡说道。

    “封神法宝，并非全都在昆仑！”

    “但先是林钰的混元幡，又是夏侯川的金霞冠，昆仑法宝接连出现，让我的心中，忽然隐隐有些不安！”

    说到这里，醉酒仙忽然站起来，朝着林海道。

    “林海老弟，咱们去趟林家，我要问问林钰，这混元幡，究竟从何而来！”

    “好！”林海点头答应，他也正有此意，要见见林钰呢。

    魔尊不愿与二人同行，林海和醉酒仙出了酒楼，直奔林家而去。

    “林钰公子，可曾回来？”到

    了林家门口，林海直接朝着守卫问道。“

    我家公子已安然回到家中。”

    “还请通报一声，就说林海求见！”守

    卫一听林海自报家门，顿时吃了一惊。

    林海的名字，如今可是无人不晓，赶忙一转身，进了庄园。

    不一会的功夫，守卫返了回来，朝着林海恭敬道。

    “我家公子，请您进去！”

    林海眉头一挑，和醉酒仙一起，随着守卫进入了林家。不

    过，守卫却没有带着林海，进入会客厅，而是直接将林海带到了演道场！远

    远的，林海就见到一个身材挺拔的年轻男子，背对着他们来的方向，傲然而立。从

    年轻男子的背影，林海一眼就认出，正是林钰无疑！

    “林钰兄，别来无恙？”林

    海来到演道场，朝着林钰，抱拳微笑道。唰

    ！

    听到林海的话，林钰陡然转身，眼中一道精芒，犹如利刃般闪过！“

    嗯？”林

    海陡然一惊，竟然从林钰的身上，感到一股可怕的杀气。

    “林海，你在七彩光晕中，得到了什么传承？”林

    钰两眼如电，盯着林海，冷冷问道。林

    海顿时一皱眉，林钰说话的语气，带着一声质问，着实让林海不满。“

    无可奉告！”林

    海眼皮一耷，淡淡说道。“

    哦？”

    林钰嘴角一撇，微微冷笑。“

    七彩光晕中，得机缘者，只你我二人！”“

    不如，你我见个高低！”唰

    ！

    话音落地，林钰的手中，陡然出现一把光芒闪闪的利剑，带着锐利的锋芒，朝着林海，直刺过来！ 