    “爸爸！”

    看完信，将信缓缓放下，林夜心中有些感伤。

    总有一天会再见？

    可是他连父母去了哪里都不知道，又该怎么见面呢！

    不过难过也只是在林夜心中停留了片刻。

    虽然心中也很想像其他人一样，能够有父母陪伴在身边，但从小到大，林夜也习惯了。

    将心中的思念埋藏，林夜从玉佩里再次取出了木盒。

    在将信放进去后，林夜将木盒再次收回了玉佩空间，并取出了第二个木盒。

    在这个木盒里，放着父亲所说的外附魂骨?写轮眼以及三张封号斗罗体验卡。

    打开了木盒，一对通体呈血红色，里面有着黑色图案的小水晶球，以及三张金色的水晶卡牌顿时映入了林夜的眼中。

    这两颗血色中夹杂着黑色图案的小水晶球应该就是父亲所说的外附魂骨?写轮眼。

    而至于这三张金色的水晶卡牌应该就是封号斗罗体验卡了。

    看着木盒中的两件事物，林夜一边心中想着，一边将两颗血色的小水晶球拿了出来，放在了手中端详起来。

    借助着天空中洒下的皎洁月光，林夜依稀能够看出，手中的两颗血色的小水晶球在形状上非常接近人的眼珠。

    回忆着在书上看到的有关融合魂骨的描述，林夜在将木盒放到了腿上后，将两颗水晶球用左右手分别缓缓拿起，放到了双眼前。

    虽然外附魂骨并非是普通意义上的魂骨，但是父亲留下的信里既然说外附魂骨是魂骨中的一种特殊存在，那么融合魂骨的方法，外附魂骨肯定也可以使用。

    “魂骨融合的方法是将魂力注入魂骨中，魂骨在被注入魂力后将进入特殊可融合状态，只要将魂骨放在身体的对应部位上，魂骨就会融合身体的该部位中……”

    林夜心中一边回忆着，一边将体内的九阳真气注入手上的两颗外附魂骨里。

    随着九阳真气的注入，林夜顿时感觉到，手上的两颗外附魂骨突然发起了热。

    这种热并不是烫手的灼热感，而是温热温热的。

    就仿佛手中的两颗外附魂骨随时可能融化掉，进入体内一样。

    当林夜将手中的两颗外附魂骨靠近眼珠时，就仿佛感应到了什么，两颗外附魂骨顿时融入了林夜的眼中。

    一瞬间，林夜只感觉两股暖流猛地涌入了两颗眼珠内，而后一股冰冰凉凉的感觉突然传来，林夜下意识地闭上了眼。

    而等林夜再度睁开双眼时，眼前的一切都变了！

    本来在之前的视野里，眼前的一切是一片昏黑的。

    虽然有皎洁的月光从天空中洒下，但一切仍然一片昏暗，看不真切。

    但是随着融合了外附魂骨?写轮眼后，林夜眼前的一切都变得明亮起来，就好像身处白昼一样。

    并且林夜的视觉也得到了极大的提高，就算是几米外的叶子，林夜都可以清楚看到纤细的脉络。

    而除此之外，当林夜集中注意力的时候，林夜还能够感受到，视线内看到物体的活动都变慢了。

    不管是落下的树叶，还是空中飞舞的昆虫亦，或是远处掠过的不知名的魂兽……

    这种感觉非常奇妙，不过就是有些消耗真气……

    感受到体内剩余的魂力，林夜皱了皱眉。

    在外附魂骨?写轮眼发挥作用后，林夜便感觉体内的九阳真气发生了剧烈消耗。

    前两种能力，夜视和鹰眼还好，几乎没有什么太大的消耗，但当使用子弹时间的时候，九阳真气的消耗就有些大了。

    如果一直使用子弹时间，林夜估计十分钟不到就要消耗体内的三分之一九阳真气。

    三分之力的九阳真气，可能这乍一听上去似乎不多，毕竟还有三分之二的九阳真气呢。

    但是在战斗中，可不仅仅只有外附魂骨?写轮眼会消耗九阳真气，身体的加持也一样需要消耗九阳真气，发动魂技和维持武魂也需要消耗九阳真气。

    如果不使用轩辕剑武魂，可能九阳真气使用起来还勉强充足。

    但是如果使用了轩辕剑武魂，那么林夜体内九阳真气的消耗就可能有些捉襟见肘了。

    不过想了想，林夜还是释然了。

    虽然外附魂骨?写轮眼对于真气的消耗有些大，但是在战斗中作用也非常明显。

    不说其他的，就外附魂骨?写轮眼子弹时间魂技的动作减缓能力，就对于本就擅长见招拆招的独孤九剑能够起到巨大的作用。

    有外附魂骨?写轮眼的帮助，自己的战斗力绝对会得到巨大提高！

    如果在发动了外附魂骨?写轮眼的子弹时间魂技后，十分钟了都还拿不下敌人，那自己就该直接跑了，还留下来做什么！

    想到这里，林夜顿时对于外附魂骨?写轮眼的使用心中有了底。

    关闭了子弹时间魂技，眼前的一切恢复到了正常的视觉状态。

    不过夜视和鹰眼能力，林夜还是暂时保留了下来。

    反正这两个魂技似乎是能被动发挥作用，也不怎么消耗真气，估计消耗都赶不上九阳神功的自动回气，没必要关闭。

    在这危险的猎魂森林里，有视野上的优势还是能够避免很多危险的。

    将外附魂骨?写轮眼融合后，林夜取出了木盒里的三张封号斗罗体验卡，在用剑割伤了手指后，滴了三滴血到三张金色水晶卡牌上，算是认了主。

    认主后，林夜能够感觉到，精神和三张卡牌链接到了一起，似乎心念一动就可以激发出三张卡牌的力量，瞬间拥有九十九级封号斗罗的实力！

    不过林夜还是忍住了。

    深吸了口气，林夜平复一下心情，抬头看了看天色。

    只见漆黑的夜幕中，圆月正高悬，星辰璀璨。

    按照大师笔记上的记载，吸收魂环本来要消耗好几个时辰的时间。

    但可能是因为林夜身体素质比较强的缘故，林夜吸收翡翠极光鸟的魂环，竟然只消耗了不到一个时辰的时间，就吸收完成了。

    现在时间还远没到天亮，不过夜色已深。

    时间已经不早了，该睡觉了，明天就离开吧。

    看着夜色，林夜心中暗暗想道。

    在将三张封号斗罗体验卡收回玉佩空间后，林夜调整了一下姿势，靠在了大树上，准备假寐一会儿。

    毕竟找了一下午魂兽，再加上吸收魂环，弄了半天，林夜也有些累了。

    但是，正当林夜准备休息一下的时候。

    远处，突然传来了一阵如闷雷炸响般的声音，而后是一阵树木摇动的沙沙声。

    突如其来的巨大动静顿时将林夜从假寐中惊醒。

    猛地睁开眼，林夜突然从大树上站起来，施展起凤舞六幻身法，几乎眨眼间，便踏过一根根树枝，来到了树顶，遥望向远方。

    站在树顶，林夜遥望向远放，在外附魂骨?写轮眼的夜视和鹰眼魂技的作用下。

    林夜清楚地看到，几千米外，一片树林中弥漫着浓烈的黄色雾气。

    而在雾气中，两个看不清的人影正被一条修长的绿影追逐着。

    “那是……”

    看到两个人影，林夜下意识地就想到了大师和唐三。

    虽然因为距离很远，有些看不清到底是不是大师和唐三。

    但是只要有一点的可能，林夜都必须要赶过去。

    一是为了还大师笔记的人情，让自己心安。

    二是就算不是，但爷爷老杰克经常说，救人一命胜造七级浮屠。

    反正猎魂森林自己能横着走，出手救别人一命，哪怕不认识，结个善缘也不会有错！

    想到这里，林夜顿时运转起凤舞六幻身法，踏着一棵棵大树的树梢，便向着远处那个动静传来的地方快速飞掠而去。

