
　　看见天体程序防御系统被吞噬，四周的一些小行星也被黑洞吸引而吞噬，如同空饷一样，让人不忍直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏玛利不由惊呼道：“这就是黑洞吗？？上一次.....您用这东西，救下我！！我可没好好见识过。”

　　“现在看来，果然不一般。就像一个无底洞一样，疯狂的吞噬，贪婪的吸食着一切！！无论是谁，都逃不过。”

　　“呵呵.....黑洞就是如此！！多年以来，哪怕是凯莎，依然没有做到破译黑洞，或者有抵御黑洞的技术。”

　　“卡尔虽然有一些邪心，但给的东西还是不错。”

　　“只可惜，上一次本来可以直接把沐玄那小子吞掉....却被鹤熙用分身挡下来，争取一个逃离的时间！”

　　“否则.....我们也就不再担心沐玄那小子了！！”面临苏玛利的一惊一乍，华烨早已习惯，上一次使用之后，他就明白黑洞的强悍。

　　虽然没有亲自体验过，但用肉眼就可以看出来.....这黑洞技术，可以改变一个时代，创新一个新时代。

　　苏玛利一脸无奈，道：“确实.....不过，经过那一件事！！估计，沐玄那小子也明白当前的您，早已不同。”

　　“同时，也让我们明白一点.....”

　　“鹤熙还有分身技术.....算是得到不少的情报。”

　　“这倒是....”华烨直点头。

　　嗡嗡....

　　黑洞再一次扩大，而这一次黑洞吞噬完四周的小行星，一股吸引力突然锁定苏玛利和华烨，让两个人一怔。

　　苏玛利不得说道：“王.....那，这玩意.....会不会对我们造成....危险？？”

　　“很显然有危险，我都感觉自己....感觉要被这玩意....给.....给吸走了.....有点！！”华烨一脸淡定，但双腿已经有一些偏移。

　　这让苏玛利一阵头大，道：“那....咱们是不是应该先走？？为啥还留在这儿....”

　　“咳咳，这就走！！毕竟，装逼不能装到一半，要彻底的装完善....否则，这逼装到毫无技术含量！！”华烨咳嗽几声，转过身，打算离开。

　　嗖！

　　可，此言一出，苏玛利那边就已经站不稳，被黑洞强大的吸引力给控制住，朝着黑洞的位置飞去，翅膀也失效。

　　这让苏玛利不禁喊道：“卧槽！！！王.....救我！！”

　　“嗯？？”华烨转过身，看着偏移，即将飞向黑洞的苏玛利，眉头一皱，手中凝聚一道强悍的暗能量，形成一道鞭子，锁住苏玛利的大腿，把苏玛利拉住。

　　不让苏玛利被该吸引力给吸引过去....

　　然而...

　　下一刻，苏玛利低估了黑洞的吸引力，刚拉回来一点，黑洞如同弹簧一样，弹性十足，一鼓作气的把他连同苏玛利一起吸引过去。

　　让其脱离落点。

　　“我尼玛....这么离谱？？”华烨也随之飞了出去.....同时还撞击了一下苏玛利，加快苏玛利被吸的速度。

　　两个人排列一起，显得无比滑稽。

　　而，更让两个人想吐的一个画面再一次出现，不知哪儿，一块巨大的行星石也被黑洞的吸引力吸引，朝着黑洞飞来。

　　而他们俩挡在黑洞之前的轨道，行星石即将无情的撞击他们。

　　这让两个人脸色巨变，同时吐出两个字：“我日！！”

　　砰！！

　　行星石果断撞击两个人，但因为是吸引力的原因，并没有把两个人撞残，只不过，加快两个人前往黑洞的步伐。

　　其中，被撞击的那一个瞬间，苏玛利做出一个反应。

　　一个侧身，让自己和华烨从正面变成背面，以行星石为挡箭牌....而华烨和苏玛利早已经是难兄难弟....

　　可以说默契十足。

　　苏玛利做出这个动作的一瞬间，华烨也懂了，手中凝聚一道暗能量，朝着这一块行星石狠狠的打去，形成力的作用的相互的。

　　借用反弹，把自己和苏玛利移动到最初的落点之处....

　　摆脱黑洞范围。

　　两个人狠狠的摔在落点之处....非常难堪。

　　而，黑洞再一次加强吸引力，好像不把他们俩吞进去，就白来一趟一般。

　　苏玛利死死的拽住落点的地基，而华烨拽住苏玛利的大腿，非常尴尬。

　　苏玛利看着越来越近的黑洞，不由表示道：“王，能不能把黑洞给关闭！！这样下去，我们俩就无了！！”

　　“装这个逼，付出的代价太严重了！！”

　　“不是我不想关闭，而是，这玩意压根就不能关闭....黑洞一旦形成，就会疯狂扩张，数据压缩，数据量惊人。”

　　“反正....我是解决不了了.....”

　　“卡尔那家伙也没有说过.....我们还是直接撤吧！！”华烨一脸郁闷的回答着苏玛利，这一刻，他明白，为什么斯诺会提出两个计划。

　　因为黑洞这个计划，完全就是55开啊！！

　　稍微不留神，绝对会被自己的黑洞给干掉。

　　无比夸张....

　　但，同时也明白一点，卡尔给的东西，真不是次品。

　　是真的狠。

　　也深刻明白，上一次，为什么一个鹤熙，四代神体，哪怕是分身，也应该具备三代神体设定，却无法填补黑洞。

　　让黑洞熄灭，只能为沐玄争取时间。

　　因为这东西....

　　太夸张了。

　　估计四代都不行。

　　怪不得....卡尔可以信誓旦旦说着，有了这个东西，自己对于梅洛天庭，畅通无阻，无人可敌！！！

　　苏玛利又问：“撤？？怎么撤？？”

　　谷兀</span>“用虫洞技术....我让卡尔在我的虚空引擎内，也搞了一个虫洞，虽然不如大时钟那么瞬移，但和星命几乎相差无几！！”

　　“抓住我！！”

　　“溜溜球.....”华烨一脸认真的说道。

　　咔！

　　此言一出，苏玛利果断放开落点的地基，一把抱住华烨。

　　而华烨也在这一刻，开启一个虫洞，钻入虫洞之中....从这一片区彻底的离开，不再理会黑洞留下的结果。

　　只能说.....为了沐玄那一瓶基因药剂....

　　付出的代价确实有一点大。

　　但愿，未来，这一瓶基因药剂，可以弥补当前的损失。

　　一道防御系统，就这么没有了。

　　对于自己来说，为了也减少一道。

　　靠！！

　　....

　　一转眼....

　　苏玛利和华烨回到天宫号上。

　　华烨一屁股坐在沙发上，一言不发。

　　而苏玛利也沉默下。

　　斯诺反而从沙发上起身，道：“华烨，现在你知道，我神卡尔给你的装备是多么夸张了吧？？本来，可以相安无事度过....可你却贪心一时....保留基因药剂，用黑洞！”

　　“还好你们俩命够硬....否则，可就惨了！！”

　　“哼！！”华烨没有说话，而是冷哼一声，侧过脸去。

　　而，苏玛利见状，不由一阵激动，劫后余生，却冷静下来，明白黑洞的强悍，道：“我的王....居然变得这么强了。”

　　“我被威胁了！！我居然被黑洞威胁了.....没想到，我也能被威胁！！真是可笑.....”华烨却自嘲的说道。

　　斯诺淡淡一笑，道：“华烨王.....威胁是必存的！任何人都摆脱不了威胁，因为未知的东西太多了！！”

　　“别说是您.....我神卡尔，还有神圣凯莎，都没有逃脱威胁....哪怕是宇宙大神，太空，依然也无法摆脱威胁。”

　　“哦？？就连卡尔，太空这两个都摆脱不了？？这倒是新颖，这俩，一个创造出黑洞引擎，一个创造出大时钟....还不能称霸？？”华烨一怔，有些好奇起来。

　　斯诺解释道：“黑洞引擎....大时钟....又如何！！那是在已知宇宙....可未知的宇宙，可就不一定了！”

　　“而，如今我神正在研究未知宇宙.....”

　　“称之为虚空！！”

　　“虚空的威胁，更是毛骨悚然....不敢设想！！”

　　“而您，早一步感受到威胁也不错！！因为，只有这样，你才能走出恐惧....而，您节约药剂的决定很不错。”

　　“因为那药剂.....经过我神卡尔的标注....沐玄.....和虚空有关....”

　　“！！”此言一出，苏玛利，华烨两人顿时一愣，哈？？

　　这特么.....

　　与此同时.....

　　梅洛天庭内部....

　　天城....

　　鹤熙坐在王座上，看着黑洞的压缩，以及扩张，把天体防御系统给吞噬的画面，玉手托着香腮，陷入沉思。

　　“这东西.....能破译吗？？”王座旁，一名巨大女天使询问道。

　　是的....

　　巨大女天使。

　　不是身高，不是长相。

　　而是不言而喻之处。

　　天使凯拉。

　　鹤熙眉头紧皱，道：“之前用分身测试过一次，没有结果....好像黑洞里面你会被彻底的分解一样！！”

　　“这种东西....确实是一个问题。”

　　“可能，连四代神体都扛不住！！”

　　“至于破译....肯定有！！只不过需要更多时间，更多数据，得出总结！！世界的一切，都有破译之法，需要的不过是时间而已！！”

　　“可....时间不等人啊！！华烨已经到达外围，突破第一层防线，估计距离我们天城，也不远了！！！他还有黑洞引擎.....”

　　“这一战，估计不容易.....想取胜，不知都牺牲多少姐妹。”天使凯莎苦着脸，无奈的长叹一口气，深深的无奈。

　　鹤熙补充道：“不仅仅是姐妹的问题.....牺牲的极有可能是一个时代！！一个种族....这一战，我们不能输。”

　　“就按照计划进行吧！！”

　　“千万不要出一点纰漏，至于这黑洞引擎，卡尔是学者，我也是....我应该可以破译的！！我不相信，我比他差！！”

　　“好吧....那，鹤熙姐，你多努力努力....”天使凯拉支持道。

　　嗖！

　　“努力？？不用努力....其实破译黑洞，我有办法！！但，需要一些东西，我才可以做到，把黑洞彻底破译！！”正当鹤熙继续研究画面中的黑洞时，一个虫洞被擅自打开，只见人未到，声音就已经放出。

　　这让天使凯拉不由翻一个白眼....

　　而，鹤熙眼睛一亮，有办法？？

　　嗯？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第513章：破译黑洞的办法！免费阅读。https://xs.23sk.com 