
　　“我看到了。”

　　“一座由藤蔓组成的斗兽场，里面包裹着大量负面情绪的集合体，以及强烈的血气波动、圣光。”

　　站在百米高的阳台，再加上本人非凡的感知力与目力，确实可以看到工业区，毕竟，杜泉一起手就是大招，把所有人都镇住了。

　　当然，为了避免牵连无辜，保守自身秘密，他不得不这样做。天籁小说网

　　至于血气波动，大概是指进入龙形态的周天，而非一直处于热身状态的自己。

　　“正要跟您说这事。”

　　陆离言语中透着尊敬，站在他的角度来看，不管是坎特伯雷大主教所表现出来的人品，还是他的所作所为，都着实令人钦佩。

　　“我在那里面遇到了两个掌控圣光术的人，说起来也挺奇怪，他们原先只是个经营酒馆的生意人。”

　　坎特伯雷大主教面露讶然之色，他从未听说过，灵潮会给大量民间人士带来这种变化。

　　当然，也许跟这段时期的社会环境有关，大主教知道，底层人生活得有多辛苦，而教会方面也不断尽己所能地提供帮助。

　　事实上，不管是救济院，还是褴褛学校这种为孩童提供技能培训的爱心协会，都由教会出资建设，提供各种支持。

　　正因为如此，相比于只知道享受奢靡生活的贵族与资本家，教会人士在民间一直有着良好的声誉。

　　而这一切救助活动的主导者，坎特伯雷大主教自然而然，对东区市民的生活有着清晰认知，他经常在心里问自己——

　　假如有一天去了天国，上帝问：“你就是这么代管人间，照顾信徒的吗？”

　　大主教觉得，等到了那个时候，他一定会哑口无言，因为圣公会是神在人间的肢体，是帮助世人更好的了解和认识福音的地方。

　　大概是神降下了什么旨意，让越来越多的人获得圣眷……

　　“他们在哪里？”

　　年迈的主教开始对“两位生意人”产生兴趣，迫切想要知道，两人的品格究竟如何，是否熟读《圣经》。

　　假如品格高洁、有着良好的声誉，那一定是神降下了启示。

　　对于一个几乎将全部生命都奉献给圣公会的老人而言，他一步步踏入陆离预先设下的“圈套”。

　　“他们经营着一家兼营酒水生意的餐馆。”

　　教会不禁酒，也不提倡喝酒，只是禁止教徒醉酒，而一提到酒馆，第一时间就会联想到醉鬼，因此，陆离换了个说法。

　　提供餐饮服务的酒馆×

　　兼营酒水生意的餐馆✓

　　调换一下顺序而已，况且，皇后酒馆在不久前改成了私家俱乐部，连牌子都摘了。

　　坦白来说，为了帮助周老板增加印象分，陆离也算是把细节拉满了。

　　而坎特伯雷大主教显然是心中已有决断，他笑着说道：“也许是上帝给我们的某种启示呢。”

　　陆离点头。

　　按照计划，必须让圣公会主动起来，给予周天名分，然后，在不知不觉中将其跟自身绑定在一起，致使神职人员在往后的大行动中，处于中立阵营。

　　当然，距离最后一步还有很长一段路早走，其间少不了陆离的周旋，他得尽快在公会内任职，收获来自大主教的更多信任。

　　“城内各个教堂都在留意咖啡馆，一有消息，就会通知给你。”

　　坎特伯雷大主教在阳台上踱着步，视线时而看向陆离，时而看向远方。

　　显然，刚才那个话题结束了，陆离心里也不着急，他顺利埋下了一颗种子，接下来的时间就是等待。

　　“那家咖啡馆究竟躲在了哪里，不会离开伦敦，前往其它城市了吧？”

　　谷橙</span>周老板委托的事情暂时告一段落，两人将关注点放回到温斯里警官身上。

　　此时此刻，他正躺在永恒之柜中长眠，保持着剩下的灵魂不再受损。

　　同时，城内所有教堂都在关注咖啡馆，经营者为一男一女，为了让搜索行动更加顺利，陆离还根据印象，画了两幅素描。

　　“不会。”大主教沉默了两秒道。

　　“每次灵潮复苏，这座城市都会成为一个力量源，不管是诡异，还是神圣，都必须待在附近，才能获取到足够的能量。”

　　新知识点。

　　陆离暗自记下，随着时间推移，他愈发觉得学校的相关培训越来越鸡肋了。

　　当然，也许是时候未到。

　　“那就麻烦各个教堂的神父了。”

　　替温斯里表达完谢意以后，陆离准备离开，但他准备带点东西走。

　　“能给我一本《圣经》吗？”

　　书分盗版、正版，大小、质量也有很大区别，相比于去书店买一本，陆离更倾向于权威。

　　圣公会的典籍室里总不能收藏假货吧？

　　“当然。”

　　这位拄着权杖的老人答应地很痛快，他朝着一面刻有圣徒壁画的墙面走去，然后，如同水滴落入湖面般，荡开一阵涟漪，轻松抵达了墙内。

　　虽然没有进去过，但陆离可以肯定，里面有一处神秘空间，存放着大量珍贵典籍与圣器。

　　因为……

　　消失片刻后，坎特伯雷大主教捧着一本厚重的牛皮书，重新出现在陆离视线中，而墙面也快速恢复。

　　“这是圣公会典籍室里最古老的《圣经》了，可以追溯到七百年前。”

　　“像它这种有些悠久历史的书籍，会在灵潮复苏时，慢慢显现出神圣之力，不比那些圣器差多少。”

　　又教技能，又提供道具……看着眼前的大主教，陆离想到了游戏中给屠龙勇士送装备的老爷爷。

　　“感谢您的慷慨。”

　　……

　　当回到白厅街4号的时候，天已经蒙蒙亮，但浓雾又将一切给笼罩住。

　　“你成功了？”

　　看着眼前可以自由活动的巨人，潘明显得格外惊讶。

　　可惜，杜克却摇了摇头，指了指自己的额头说，“还不如没有修复好呢，这大块头记忆有缺失。”

　　语气中透着无奈。

　　一不怕死，二不记得事，这哪里是找到了重要疑犯，分明是请了一位大爷回来。

　　“可以把我埋回原来的地方吗？用钢筋水泥浇筑好，谢谢了。”

　　看着满脸陈恳的巨人，来回奔波的陆离叹了口气，转身上楼去了，他打算读会儿书就睡觉，稍作休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十五章 得与失免费阅读。https://xs.23sk.com 