    齐帝自然不会让赤云帝山难做，所以也是提前来说一声。

    听到这话，赤帝的脸色才好看不少。

    “既然事发生在九界会晤之后的事情，我赤云帝宗自然是管不着的，而且齐兄都亲自来了，要是他们参加九界会晤，我也会特意照顾照顾他们，这样如何。”赤帝开口。

    只要不发生在九界会晤之上，那就不会有他赤云帝宗什么事情了，而齐天帝国，本来就是九界众多势力的异类，夏圣打压，生存至今也是苟延残喘，他不介意使用一些小手段，在九界会晤上让齐天帝国难受一下，让他们丢丢脸面。

    这样也算是变相帮助了齐帝，也不错。

    “如果这样，那就再好不过了。”齐帝开口。

    本来他也没有指望可以让赤帝为他做些什么，不过在动手之前，让齐帝山的人丢一些脸面，也是不错的事情。

    魔界，齐天帝国之中，在藤蔓最高处，散发着强烈的空间波动，齐天大帝就站在这里，这样的波动说明时间就要到了，正好也快要出发前往云界了。

    耀眼的光芒从花骨朵之中绽放，一道身影逐渐出现在众人的眼中。

    等在这里的，有不少人，除去齐天帝国的武者之外，萧辰身边的人也都在。

    他们很期待，经过这段时间的修炼，萧辰的境界会到达那一步。

    魔女也是在其中，这将近一年的时间，可以说境界上唯一没有变化的，就只有她了，不过只要萧辰突破了，那就有机会。

    光芒逐渐散去，那人影也是越来越清晰，在他的身体上，隐隐还有着许些魔雷在游走。

    那看似有些单薄的身躯，却给人一种极强的压迫感。

    “好强的肉身！”就算是齐天大帝都忍不住感叹，这是在里面经历了什么。

    而境界也不出所料，到了神王之境。

    “大帝！”萧辰的身体恢复正常，微笑的对大帝点头。

    他来到齐天帝国，可以说十分受照顾，不仅派人和他们回到了天武界，而且还将这百年一次的机会让给了他，这些恩情，让萧辰无以为报。

    “不错，虽然那里情况特殊，但是你可以做到这一点，可证明你的不凡，准备一下，我们要出发去云界了。”齐天帝国对于萧辰还是十分满意的。

    只是初入神王，可给他的感觉一点都不简单，估计同境界之人，在面对萧辰的时候不会有一丝机会。

    这要是参加九界会晤，到是对那些人有些不公平了。

    不过九界会晤也是允许越阶挑战的，当然只是允许低境界挑战高境界了，到时候萧辰应该可以尝试一下。

    历届九界会晤，凡是做到这一点，挑战成功的，将来都会成为九界大人物的。

    在齐天大帝看来，萧辰不仅可以做到这一点，他在想，他们齐天帝国是否会逼迫这一次的九界会晤更改规则呢？如今他也是有些期待了。

    他们齐天帝国，这么久以来一直封闭，从来都不曾参加九界各种事情，这一次参加，或许可以让九界对他齐天帝国有一个新的认知吧。

    不仅是他齐天帝国的武者，还有萧辰带来的这些人，各个都是天赋了得。

    “魔女，这回我有信心将你的情况解决。”

    从空中落下，萧辰露出灿烂的笑容，齐天帝国对他的帮助，现在无法报答，但是答应魔女的事情，如今他已经可以做到了。

    可能已经知道答案，魔女表现的要比萧辰想象之中的平静，但是也可以看出魔女的开心。

    距离所有人出关已经过了几天，这些天，大家都在耐心准备和等待，等待出发云界的那一天。

    而在今天，在齐天帝国斗战城之中，黑暗将近，一股恐怖的气息冲天而起，与黑暗融合。

    站在下方的，正是萧辰，他抬头看向天空，那被黑暗笼罩的，正是魔女。

    如今的她，已经彻底的解决了身体当中的隐患，而刚刚解决，就迎来了突破，天地灵气汇聚，甚至是天地法则都汇聚而来，冲进魔女的身躯当中，增加其法则力量。

    看到这一幕，萧辰竟然有些酸意，看到别人突破，都是这么轻松，这片天地给予武者力量，无论是法则还是灵力。

    而自己呢，在那里几次突破，每一次都是凄惨无比，虽然也已经习惯了，但是心中难免会有些不平衡。

    除去功法的魔劫，还有那可恶的天劫。

    不过每一次扛过之后，萧辰也可以感受到自己体内强大的力量，这才让萧辰接受了这种不公平待遇。

    要是有人知道萧辰这么想，估计会直接狂骂他不要脸，经历这样的天劫之后，萧辰每一次突破后的蜕变，可是比他们强了太多，这有何不满意的，反正天劫也劈不死他。

    齐天帝国斗战城一处巨大的广场，此刻聚集了不少人在，最低境界都是神王。

    而神君更是有不少，这些都是要离开齐天帝国，去参加九界会晤之人。

    “出发，去云界！”齐天大帝亲自带队，带领众人凌空而行。

    留在齐天帝国的武者，看向远去的身影，心中暗暗祈祷，这一次是他们齐天帝国头一次参加九界会晤，希望可以声震九界！

    云界，最近这十多天力，可以说是真正的热闹非凡，各界帝级势力，陆续到达。

    他们来到了赤云山之下，这里是赤云帝宗所在地，也是九界会晤举办之地。

    赤云帝宗，有着无数山峰，但是众人都知道，真正的赤云帝宗，是在那一片覆盖所有山峰的赤云之上，在那赤云之上，有这一座巨大无比的神城，那赤云之上，是云界所有武者的信仰之地，因为在云界，只有赤云帝宗这一个帝级道统，有这三个大帝坐镇。

    要是平时，他们想要朝拜圣地，那是难上加难，但是如今因为九界会晤的原因，他们都有了机会。

    只要敲响在赤云峰上，那奥义之钟的人，都可以前往赤云之上，一观九界会晤，而敲响奥义之中的神王强者可以选择参加九界会晤。