    孙鑫相信对方肯定也是可以直接说到做到的，所以在听完了这些话之后，也就没有想着要再继续多说了，毕竟马上就要到了开始的环节。

    但还是心里有一点不太放心的，于是在最后的时候，也就只是悄悄的拍了一下陈总的肩膀，而且用着一种非常坚定的眼神就直接告诉了对方。

    “我也不想在这跟你多说什么了，但是你一定要记住，等一下千万不要漏气哈，就是想清楚自己的决定，因为这个时候如果要是想要再后悔的话，那可就来不及了。”

    他现在能够说的其实也就只有这么多了，除此之外也根本就没有什么其他别的好办法，所以现在就只能够先这样讲。

    孙鑫就把这些话全部给说了个明白，甚至在最后的时候也就没有再过多的言语。

    陈总看着他离开的背影，心里其实还是有点担心的，因为害怕自己可能根本就处理不好这个事情，可是在最后仔细的一想，这样下去也不是办法。

    让自己尽量变得冷静了，下来之后眼神一下子也就直接变得坚定了，更是在那里就直接告诉自己。

    “人家都比我小这么多的都能够有如此大的成就，而且还有着这么好的一个心性，那我肯定也要做的比他才好才行，只有这样才能让我变得越来越好。”

    他在说这些话的时候，别听我多么的认真了，而且在最后的时候也就觉得今天自己绝对不能够漏气，而且要把自己之前做好的打算全部都给做到才行。

    孙鑫肯定就不知道对方想的那些了，而且在一开始进到会议室之后，也就发现今天来的人的确都是挺多的，而且那也都是有头有脸的人物。

    “今天把大家全部都召集过来，我也就不用在这里多说一下你，你们也知道到底是什么样的原因，所以我就想着今天这个招标会咱们一定要圆满的进行下去。”

    他说着也就直接看了一下，旁边的秘书也是非常懂事一样的，就直接在这里把所有的资料全部分发给了每一个人。

    “我们的公司情况你们大家肯定也都是非常清楚的，所以我现在就想着把一些新鲜的资金全部都拉拢过来，而且让我们也做得更加强大，有钱大家一起挣。”

    孙鑫就又在那里开始说话了，而且在说完了直接之后也就准备要直接听。

    “我现在都就已经是把我们公司里面所有的情况全部都是给打印了出来，大家现在就仔细看一下吧，也可以在这里仔细的想一想，应该要怎么做，我就不打扰你们了。”

    就这样子这个谈话也就算是直接停止了，而且他在随后的时候也就直接下台，不过从一开始到现在，那也都是一幅从容自信的样子。

    本来有一些人的心里也都是有一点含糊的，可是看到了孙鑫这个样子之后，就突然之间觉得人家不管再怎么说，也就是有一点自信的。

    所以有些人都已经是在那里直接开始议论问题了，而且也在思量着到底要不要在这里投资。

    林沐然再在此时也是有一点紧张的，因为自己虽然说在一开始的时候根本就不答应孙鑫做这个事情，可是现在眼瞅着他都已经在这里开始了。

    所以想着他如果要是失败了的话，那么自己很有可能那也都是受不了的，而且在接下来的时候，说不定也就会让孙鑫变得一蹶不振。

    毕竟这个事情现在竟然都已经开始了，那么肯定也都是要成功的，所以不由自主也就直接变得紧张了起来。

    “你现在也不要在这里太紧张了，其实现在遇到了这样的情况，那也都是挺正常的，我们只要能够把自己的心态给放的平稳一些就可以了。”

    孙鑫就把这些话全部都给说了个明白，而且在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “你看我现在一点都不觉得紧张，但是因为我知道这个事情除了现在这样做，都已经没有什么其他别的办法，而且我们事到临头了也就不要再多想。”

    其实他也都还算是比较有自信的，只不过就是在这样的一个情况之下，根本就不能够全部都给表现出来而已。

    更何况妻子这个担心的样子，让自己心里也是挺不舒服的，所以现在也就只能够先这样说。

    “我现在才发现，其实你对这个事情就好像是已经十拿九稳了一样的，那既然如此的话，我也就不多说什么了。”

    林沐然在那里本来是有一点紧张的，可是在听完了这些话之后，也就只好心里放下了自己的那些紧张和含糊而且也就直接开始答应了。

    “但是你一定要记住了，等一下情况，如果要真的是不容乐观的话，你也不要太颓废了，咱们也还是有着东山再起的可能的，也不一定要依靠这一次的事情。”

    她觉得这个事情是多有一点不靠谱的，但是现在也知道丈夫那也都是特别的认真，所以现在就只能够先这样的劝说。

    孙鑫怎么可能不知道心里到底是怎么想的，而且在这样的一个状况之下，自己主要是在这里过大的议论。

    尤其是旁边还有这么多人在的情况，自己也绝对不能够这样做的，所以在最后也就只能够先说。

    “好了，像这样的一些话，你也就不要在这里叽叽喳喳说了，我们心里其实都已经有数据线了，更何况在这里当着外人的面也没有办法说太多。”

    他就只能够先把这些话全部给说了个明白，而且这一次看起来的我就是变得格外冷静了。

    林沐然其实也知道自己，如果要是讲太多了，那就好像是漏窃一样的，所以在最后的时候也就没有继续多说，反而就在旁边开始准备了。

    “这些全部都是我的私房钱，今天如果要是投出去的话，我也一定会无怨无悔的。”

    毕竟自己的丈夫还是要由自己来支持的，而且要给他一点颜面才行。

