    要买车，唐正龙找到艾丽娅帮忙，对于德国这边的情况她应该了解一点。

    “我想10万欧元左右的车比较合适？”

    艾丽娅的土耳其室友卡亚一听，惊了一跳。

    “10万欧元？足球运动员真有钱，我现在能有1万欧元就谢天谢地了。”

    “怎么了？你演员事业不顺利吗？”唐正龙笑道。

    “你知道的，想做演员的人太多了，这行不是长的漂亮就能出头的。”

    唐正龙也听说过，演员这行比足球还残酷，龙套甚至养不活自己，很多人都是怀着梦想进来，但最后灰溜溜离开。

    “那你可以找个有钱的男朋友。”

    卡亚笑道：“好啊，你帮我介绍一个足球员。”

    “卢卡斯怎么样？”

    卡亚两眼放光。

    “卢卡斯还没女朋友？”

    “不知道，随口说说而已，你还当真啊。”

    “去你的。”

    艾丽娅说道：“我们明天会办圣诞party，唐你会来参加吗？”

    “当然。”

    “到时候我会邀请我的朋友，卡亚也会带她的朋友来。”

    “那太好啊。”

    “但你不许打我们朋友的主意。”

    汗。

    唐正龙只能苦笑几声。

    圣诞party如期举行，唐正龙没有想到，艾丽娅和卡亚的朋友都长的不错。

    一见到唐正龙，有女孩迎上来，在德国，能踢职业足球的人也少，对于女孩的吸引力比一般男人那是要强很多。

    所以球员的绯闻也多，这不是没有道理的。

    “唐，你有女友吗？”

    “或者说，唐，你有过几个女友？”

    唐正龙呵呵一笑，“这个嘛，我只能告诉你大于1吧。”

    “唐，你一定很花心。”

    “我听说足球运动员都很花心。”

    “那你愿意和足球运动员交往吗？”

    “当然。”

    唐正龙汗，口是心非啊，对方也看出来唐正龙在想什么，笑道：“觉得很特别吧，就像很多男人不也想和空姐交往吗？”

    艾丽娅后悔了，她本来邀请唐正龙来是为了活跃气氛的，但是没想到那么多女孩围着他，就像是白给的一样。

    “卡亚，这些女的怎么了？都贴着唐正龙。”

    “嘿嘿，职业球员啊，长得不错，关键是有钱啊，要不是因为我是你的朋友，我也会去搭讪唐正龙。”

    艾丽娅越想越气。

    “对了，你和唐正龙现在到底算什么关系啊？男女朋友吗？”卡亚问道。

    “不算吧……”

    “呵呵，我知道了，你是想从朋友开始，然后慢慢变成男女朋友，对不对？”

    其实艾丽娅就是这么想的，她觉得主动要求唐正龙确定两人的关系很low，慢慢的日久生情比较自然，再说了她还是学生，也不急于要结婚什么的。

    “我不信你没有这种感觉，两个人从暧昧开始。”

    “好吧，你就继续暧昧吧，我看唐可不是那么老实的人。”

    唐正龙不老实，但是对于这些女人，他是不会下手的，毕竟报纸上看了太多了，球员被人仙人跳的事情，很多妞可是把职业球员当肥肉。

    快到12点了，这就像是跨年一样，party也快要结束了，唐正龙来到阳台上，想透透气，不过他到阳台的时候已经有人了，卡亚在打电话。

    “妈妈，相信我，我会成功的，你能不能支持我一次。”

    “妈妈……”

    很快，那边电话挂断了。

    “和家人吵架了？”

    卡亚点点头。

    “本来只是想祝福妈妈圣诞节快乐，但是没想到还是吵起来了。”

    “你家人很反对你从事演员这一行吗？”

    “是的，我虽然是移民二代，但是土耳其人还是比较保守的，我父母对于娱乐圈有误解，他们总觉得这个圈子的女孩会变坏。”

    卡亚耸耸肩，“很难说清楚，希望自己能证明给他们看吧。”

    “嗯，不要难过了，有什么愿望吗？我可以帮你实现。”

    “哈哈，我的愿望是下个月的房租能凑齐。”

    “这个简单，下个月的房租我帮你交。”

    卡亚一愣，“我开玩笑的。”

    “就算是我给你的圣诞礼物吧。”

    “那谢谢你了。”

    “唐，你其实挺帅的。”

    “哈哈哈，是吗？”

    叮的一声。

    “这个时候来任务？”

    唐正龙有点汗。

    任务：A：跪下向卡亚求婚。

     B：询问卡亚交过几个男友，分别是什么种族的。

     C：和卡亚跳一曲热舞。

    奖励：200个大嘴点。

    惩罚：扣掉盘带属性2个点。

    唐正龙发现系统任务好像会根据情况变化啊，自己和卡亚在一起，马上就来一个关于卡亚的任务。

    首先A肯定排除，这根本就是闹着玩的。

    至于B还是C？

    想来想去，唐正龙选了B，因为自己不会跳舞，也不想在这么多女人面前被当个傻子。

    “卡亚，我能问你个问题吗？”

    “什么？”

    “你交过几个男友，分别是什么种族的？”

    卡亚的脸瞬间红了，这个问题挺尴尬的。

    “你在乎一个女孩的过去？还是在乎种族？”

    唐正龙挠挠头，“我都不在乎，这是系统坑爹的任务。”

    “我就是好奇。”

    “好吧，我可以告诉你，3个，都是德国人，2个和我一样是土耳其二代，还有一个就是德国本土的。”

    “土耳其人和德国人有差别吗？”

    卡亚笑了。

    “没什么差别吧，为什么那么好奇我？能不能也问你个问题。”

    唐正龙点点头。

    “你和艾丽娅到底什么关系？”

    “我们……”

    “朋友？”

    “你们中国人是这么交朋友的？”

    噗。

    越描越黑了。

    唐正龙笑道：“其实在足球运动员里我算好了，有机会我带你见见我的队友。”

    “算了吧，我可不想被当成随便的女孩。”

    这时艾丽娅也过来了，远处烟火升起，科隆大教堂响起悠扬的钟声，大家互相祝福圣诞快乐。

    唐正龙打开手机一看，是波多尔斯基的祝福短信。

    “唐，虽然我必须承认你很讨厌，但是圣诞快乐。”

    “你也是，卢卡斯。”

    这是唐正龙在科隆的第一个圣诞节，年初来的时候没想到自己能升上一队。

    “加油2006，唐正龙！！”

