    太极宫。

    裴寂如实向李渊讲述了自己在秦王府的所见所闻。

    李渊歪着身体苦笑道：“朕还当这小子借传国玉玺是要压他爹一头呢，结果他竟然把玉玺当玩物，褫夺了他爹的天策上将……”

    “玄真啊，你说朕对他是不是太过纵容了？”

    裴寂向来听话听音。

    太上皇这哪里有怪罪的意思？

    撑死也就是为传国玉玺受损感到肉疼而已。

    他当即欠身道：“恕老臣直言，陛下这种出其不意，毫无章法的打法，反而暂时压住了秦王府，秦王也是既恼怒又无奈。”

    李渊眯着眼道：“这么说来，你觉得传国玉玺毁得值？”

    裴寂诚惶诚恐道：“臣不敢。”

    “哈哈哈……”

    李渊仰天大笑道：“玄真在朕面前不必如此拘谨！如今中原十国鼎立，各有传国玉玺，都以自己为天道正统。”

    “倘若我大唐不能成功化解太子党和秦王党的争斗，这传国玉玺就不是损坏一角，而是被他国拿去当玩物了！韬儿此番虽任性了些，但为大唐计，朕可容忍。”

    别看他说得振振有词。

    其实心里也很方。

    见微知著，他通过那些新鲜玩意是颇为看好李韬，也有意扶他一程。

    但李韬只有十四岁，心性尚未成熟。

    皇权之争又向来刀光剑影，残酷复杂。

    李韬若是先崩溃了，他就是想扶也扶不起来。

    从一定程度上来说，他有赌的成分在。

    好在，李韬这开局没让他失望。

    裴寂刚要说些什么，一个宦官匆匆来报：“启禀太上皇，因齐王无礼，陛下刚到东宫就让人杀了齐王的十几个护卫，并踹了齐王……”

    “杀伐果断！”

    李渊慢悠悠地品了一口茶，还咂了两下嘴：“此乃帝王必修之道，他倒是无师自通了。再去探！”

    他尚未离开，又一个宦官连滚带爬地跑至御前：“太上皇，大事不好了，陛……陛下要砸了东宫和武德殿！”

    “什么？”

    李渊也没心情品茶了。

    他慌忙放下茶杯站起身道：“太子、秦王和齐王没有阻拦吗？”

    宦官摇头道：“太子和齐王虽然大怒，但并没有真的阻拦，秦王一直没说话。”

    “一群小狐狸！”

    李渊眉头紧皱道：“他们这是要将计就计，让韬儿陷自己于万劫不复之地。快，摆驾东宫，这次不能再让他胡来了。”

    太子者，国之根本。

    举国看重。

    这也就决定了东宫绝非秦王府可比。

    李韬可以把磕坏玉玺的罪名安在秦王头上。

    但他一旦砸了东宫和武德殿，是甩不出去的。

    而且一定会触怒百官，乃至天下万民。

    这怎么看都是一步昏招。

    他终究还是太年轻了，没有意识到凡事有可为，有可不为。

    然而，李渊还是晚了一步。

    等到他赶到东宫的时候，曹正淳正带人热火朝天地砸着呢。

    原本冷眼旁观的李建成、李世民和李元吉看到他，一起上前告状：“父皇，他太恣意妄为了……”

    李渊白了他们一眼，让曹正淳住手，然后把李韬拉到了一旁。

    李建成小声道：“二弟，你真是生了一个好儿子啊，只用半天功夫便把大唐给捅破天了。”

    李元吉附和道：“二哥，你这逆子是不是故技重施，把东宫和武德殿当玩物，砸了甩给我们？听说他用传国玉玺褫夺了你的天策上将之封。”

    李世民道：“大哥，再怎么样，他砸的是东宫！四弟，你的腿弯还疼吗？”

    “……”

    他什么时候变得这么不要脸了？

    自己都被逆子耍得跟猴一样了，还有心情消遣他们？

    李韬扭头看到他们三还聊上了，笑着对李渊道：“皇爷爷，你看到没有，他们兄弟和睦还要看孙儿！”

    “你还笑得出来？”

    李渊瞪了他一眼道：“你有一万种方法压东宫，为何偏偏选了这么不明智的手段？”

    李韬不慌不忙道：“皇爷爷，孙儿这砸的是王权，捍的是皇威。大唐不能再多头并立了，皇权必须要集中到孙儿的手中！”

    “而且孙儿这是砸，不是拆，砸了改造只会更好，这叫‘不破不立’。所以还请皇爷爷也下令砸！”

    “你让朕下令砸？”

    李渊有点迟疑：“这好好的宫殿，又是东宫，朕怎么能陪着你胡闹……”

    李韬煽风点火：“皇爷爷对他们皇恩浩荡，可他们呢？”

    在他的眼皮子底下，联手送了他一顶大绿帽！

    偏偏为个人、皇室和天下计，还不能以此治他们的罪！

    李渊那堆积在心中的怒火瞬间被点燃了。

    他暴怒道：“砸，给朕狠狠地砸！”

    听到这话，李建成和李元吉像是被迎头给了一榔头，都被打蒙了！

    他怎么也下令砸了？

    这一个个都疯了吗？

    两人就要上前劝谏，李世民冷不丁地提醒了一句：“你们真以为父皇是心血来潮把皇位传给他的？宫中马上有两位皇妃要死了！”

    李建成和李元吉听到这话，登时噤若寒蝉。

    被发现了？

    这可如何是好！

    李建成惊慌失措地看向李元吉。

    李元吉咬牙切齿地挤出了四个字：“退而自保。”

    李建成苦声道：“求贤弟帮我！”

    “你们多久没有这么推心置腹地聊过了？”

    李韬信步走了过来道：“想必也聊出个所以然来了吧？那么朕要问一句了，这东宫和武德殿是谁砸的？”

    李元吉异常心虚地看了眼李渊，以头抵地道：“是臣酒后不满陛下登基，让人砸的！”

    “你这不是睁眼说瞎话，陷朕和太上皇于不义，败坏朕和太上皇的名声吗？居心叵测啊，罪加一等！”

    “我……”

    听到这话，李元吉一刀宰了他的心都有了。

    此子太无耻，太狡诈了！

    又在当众给他做局呢。

    他竟这么轻而易举地上当了……

    李韬勾起嘴角看向李建成：“太子？皇叔？咱们俩现在这关系尴尬得很呐，必须尽快解决。既然齐王没有正确回答，那么相同的问题，朕也问你一遍。”

    李建成连忙道：“陛下和太上皇下的令。”

    李韬笑道：“我们为何下这样的令？”

    婬乱后宫这种实情肯定打死都不能说。

    这小东西是懒得想原因，让他这个叔叔自己想呢！

    真够卑鄙的！

    李建成绞尽脑汁想了一会儿道：“因臣听闻太上皇传位于陛下，酒后为发泄不满，于宫墙之上写诗暗表不满。”

    “真是难为你了。”

    李韬拍了拍他的肩膀道：“只是这还不足以让朕和太上皇都下令砸。”

    李元吉赶紧道：“是臣听信术士之言，藏偶人于宫墙之中诅咒陛下！”

    “这像那么一回事。”

    李韬点头道：“那你们该当何罪？”

    李元吉打掉牙往肚子里咽：“自当被贬为庶民！”

    李建成言不由衷：“臣行为不端，不宜再主东宫……”

    这不就成了吗？

    李韬都有点佩服自己这整人的天赋了。

    他瞥见李渊已经闭上眼了，大声道：“朕念你们也是一时糊涂，一个夺东宫之位，改封魏王，一个降为齐公，给你们改过自新的机会，你们不要让朕失望。”

    指望他们改过自新难于上青天。

    李韬无非就是随口一说，做做样子。

    他没有将他们一棒子打死，更多的是制衡老爹的需要。

    别看短短半天的时间，他把他们挨个收拾了一遍。

    但真正的惊涛骇浪还没到来。

    他们这些年无不培植着各自的势力。

    各方势力又错综复杂，牵一发而动全身。

    要是用力过猛，很容易引起天下大乱的。

    而且他还有败国任务在身呢。

    要是不在他们身上刷够奖励，那说不过去……

    这不。

    想到奖励，系统的声音又响了起来。

