    陈雨和麦小柔这边，我没有多管，次日清晨，他直接被张瑞、唐菁和宁奚接走了，这些小家伙最起码要在百鸟寨，也就是百灵的村子外面转很久才能进村，我也不用着急跟上去。

    思来想去，我忽然觉得陈雨该见见他的第二个媳妇了。

    等着陈雨和麦小柔离开后，丫头就有些坐不住了，她便问我：“爸，他们都走了，我们什么时候动身啊？”

    我看着丫头笑了笑说：“还不是时候，这样，我带你去一个地方？”

    丫头问我是什么地方，我指了指头顶说：“上界，神眸族的王城。”

    丫头好奇道：“您要带我去上界？”

    我笑了笑说：“当然，不过我这次带你去，只是让你去长长见识，以后你想要去上界发展，还是要凭自己的本事去。”

    丫头连连点头。

    接下来，我便开了一个空间门，我和丫头同时进去，等我们再出现的时候，人已经到了神眸族王城王宫的后花园里。

    一个长相美艳的女子正坐在一处凉亭处发呆，她的旁边放着一把弓，那长弓中蕴含着不少的星辰力量，而且在里面还封印了一个了不起的大家伙。

    不过我的兴趣并不在那把弓上，而是在那和丫头差不过大的女孩儿身上。

    我带着丫头缓缓向凉亭走去，那女孩儿先是愣了一下，然后飞快起身问道：“来者何人。”

    不等我说话，丫头就说：“她就是你说的……”

    我打断丫头说：“天机不可泄露！”

    接着我看向那边的女孩儿说：“你的名字叫南宫娊枂对吧？”

    女孩儿点头。

    我继续说：“我找的就是你了，我现在给你一个机会，让你去下界寻夺走你姐姐眼睛的凶手，你可愿意？”

    南宫娊枂愣了一下，然后飞快点头。

    南宫娊枂的姐姐，就是鱼眼儿在上界拐走的那个神眸族的公主，也是他夺取了其双目。

    只不过那双眼睛现在应该移植到了宁奚的身上。

    看到南宫娊枂点头，我便缓缓说道：“你家人这边，你不用管，我来给你安排，我现在就送你去下界的一个地方，在那里，你会碰到拥有你们神眸族眼睛的人，到时候一切决断就要你自己来做，你也很快就能见到你所谓的仇人了。”

    南宫娊枂再次点头。

    我再一挥手，一个空间大门再次打开，我说：“进去吧。”

    在进那空间大门之前，南宫娊枂看着我问道：“你是谁，我怎么感觉你很熟悉，我小时候见过你，对吧，只不过儿时的记忆太过模糊，我有点记不清了。”

    我这才说了一句：“我叫李初一。”

    听罢，南宫娊枂立刻跪了下去，然后对着我说道：“拜见灵异之主！”

    我笑了笑，然后指着空间门说：“进去吧。”

    南宫娊枂没有犹豫，拿起身边的长弓就钻了进去，我看了看丫头说：“我们也过去吧。”

    等我们从空间门出来的时候，我们已经到了百鸟寨外围的梧桐树林里了。

    南宫娊枂看了看问我：“这是什么地方？”

    我笑道：“一个可以等到你想要等的人的地方，好了，我先要抹除你的记忆，你之后会觉得是自己从上界下来的，而非我将你送到这里来的，我这么做也是为了更好保护你的命理。”

    南宫娊枂愣了一下，然后才说：“一切皆有圣尊定夺。”

    我缓缓抬手，一道白色的光亮就钻进了南宫娊枂的脑袋里，接着我便布置了一个阵法，我和丫头就消失在了南宫娊枂的面前，而南宫娊枂原地愣了一下，然后拿着长弓往梧桐树林的深处去了。

    随着南宫娊枂的背影消失，这里也是下起了大雪。

    陈雨一行人的速度很慢，我和丫头在这边等了一天多，他们才缓缓进入梧桐树林，到了这边之后，宁奚就和陈雨等人起了一些争执，先往林子里面走了。

    陈雨等人则是一边讨论着宁奚是不是有阴谋，一边缓慢地前进。

    我这边则是有些无语，我甚至觉得他们行进的速度太慢了。

    所以我便抬手在梧桐林里布置了一个法阵，这巨大的法阵可以控制地上的积雪，让那些积雪驮着人前行。

    等陈雨等人进入大阵中之后，我便发动阵法，用阵法直接把陈雨和麦小柔送到了南宫娊枂的面前。

    至于张瑞和唐菁，我则是利用幻术，让他们留在了原地。

    看到我一系列的操作，丫头就笑了笑说：“爸爸这人的命运还真是操控在你的手里啊，你说，你有没有这样安排过我的命运。”

    我笑了笑说：“放心吧，并没有，而且我这么安排南宫娊枂和陈雨也没有什么恶意，他们迟早要见面的，我只是让这见面的时间提前了一些而已。”

    丫头笑了笑。

    我和丫头藏在我的阵法里面，看着陈雨、麦小柔和南宫娊枂碰面的场景。

    南宫娊枂利用自己的星眸操控着一个雪人在伏击陈雨和麦小柔。

    只不过那几只雪箭射出去，都被麦小柔和陈雨给挡下了，他们的打斗没有什么力量蕴含在其中，可却看着十分的惊险，丫头在旁边惊呼道：“南宫娊枂把陈雨和麦小柔打死了怎么办？”

    我笑着说：“我再给他们救活了，让他们重新来一遍就好了，在这盘古世界，我就是神，虽然我并不愿意做这个神。”

    丫头瞥了一眼，一脸的鄙夷。

    我捏了捏她的鼻子道了一句：“你这丫头，什么眼神？”

    这个时候，南宫娊枂、陈雨和麦小柔的打斗还在继续，南宫娊枂操控雪人，麦小柔释放道气，同时她还踏着熟练的七星步躲避攻击。

    战斗的场面看起来很激烈。

    反而是陈雨那边，动作虽然也算敏捷，可却连道气都不会释放，整个一个挑梁小丑。

    这货真是最强祸种吗？

    很快麦小柔就用拳头轰倒了一个雪人，那雪人毕竟不是南宫娊枂的本体，也发挥不出她本体的力量，输是必然的。

    也正因为那雪人不是本体，所以在雪人崩塌之后，还可以重组，一个新的雪人出现，麦小柔再次陷入了苦战之中。

    丫头在旁边说：“南宫娊枂的神眸很厉害，竟然能把自己的感知完全覆盖在雪人上，让雪人活灵活现的，不过因为感知附着，雪人被打的时候，她也会感觉到疼吧。”

    我笑了笑说：“不错，你看的很透彻，继续看下去！”

    丫头一脸的得意。

    因为麦小柔很强，所以南宫娊枂把大部分的注意力都放在麦小柔的身上。

    就在这个时候，陈雨已经悄悄摸到了雪人的身后，他也不思考一下，抬腿对着雪人的臀部就踹了一脚过去。

    “嘭！”

    雪人倒地，然后直接散掉了。

    陈雨还一脸认真的样子等着雪人再次组合。

    很快，那小子又露出一脸恍然大悟的表情，他好像觉得屁股是雪人的弱点。

    我和丫头则是一脸问号，不由面面相觑。

    丫头很快说了一遍：“那是女孩子的敏感部位，最要命的是，那雪人拥有南宫娊枂的感知力，也就是说，陈雨踢了南宫娊枂的……”

    说着，丫头“哈哈”笑了起来。

    就在这个时候，我看到南宫娊枂的真身出现了，她一脸气氛，拉着长弓，然后将长箭对准陈雨道了一句：“流氓，竟然敢对本姑娘耍流氓，你死定了。”

    说罢，那两只长箭就对着陈雨射了过去，陈雨虽然抵挡不住，好在躲闪的快，他飞快晃动身子，躲过了这两箭。

    这三个冤家，总算是正式见面了。

