    身为暗卫，从来都是专心完成任务，绝不对任务提出疑问。

    可以说，这还是少女第一次对自己的任务感到困惑：这个任务要怎么做。

    就在这时，刚开始的胖子已经率先清醒过来，高声喊着：“我不跟你走。”

    可下一秒，靳青的巴掌便落在他后脑勺上：“那用十万两来赎。”

    刚刚演戏忽悠她的时候不是挺溜的么，现在想起不和她走，晚了！

    胖子被靳青拍的晕头转向，一头栽倒在地。

    心里清楚，自己这次是真的栽了。

    暗卫也是分等级的。

    像他这样的探子，就是暗卫营中淘汰下来的。

    每月的份钱不过几十两，就算是将他切片卖出去，也绝对卖不上一万两银子。

    更不要说靳青一开口，就要十万两。

    这人怎么不出去抢...

    心里越想越觉得悲伤，胖子的声音也变得凄厉：“我若是不给钱，你又能把我怎样。”

    光脚不怕穿鞋的，他若是一分钱都不出，这女人还不是得把他放了。

    听到胖子那泼皮无赖的话，靳青也不生气，只是一抬脚直接踢在胖子身后的院墙上：“你可以试试！”

    看着瞬间化粉的院墙，胖子：“...”谢谢，我并不想尝试。

    林湘云双眼亮晶晶的看着靳青，这一手好厉害，她想和姐姐学。

    这院墙是王御史的外墙。

    当听说有人将自己的院墙踢到后，王御史顿时火冒三丈。

    他们这些做御史的，是朝廷中最不受人待见的存在，更是无人敢招惹的存在。

    他们的任务，就是盯着京中各个官员的动向。

    只要发现不合规矩的事，便会及时给皇帝上折子。

    平日里没事的时候，他们都会暗戳戳的想要鼓捣些事出来。

    怎想到今天竟是被人欺负到自家头上。

    想到昨日在御书房外受的委屈，王御史瞬间明白。

    这是有人见他们讨了皇帝的嫌，故意欺负上门了。

    王御史越想火气越旺，当即催促家里的下人，赶紧将自己抬去院墙处。

    他要是要看看，究竟是谁竟敢欺他至此，待他养好膝盖，定要将之告到御前，求陛下还他一个公道。

    藤椅很快便到了靳青旁边。

    托靳青的福，院墙不仅缺了一块，就连两侧的墙也尽数倒了。

    王御史目眦欲裂，当即敲着藤椅扶手催促自己的手下：“快走，你们给本官走快些。”

    他要看看，究竟是谁，竟敢做出如此恶行。

    小厮抬着王御史很快便走到墙边，王御史伸指比剑，直至靳青一行人：“你们好...”

    他的话还没有说完，便看见了靳青那张银盘大脸。

    昨晚的一幕再次重现于王御史脑海。

    如同被掐住了脖子，王御史接下来的话，瞬间梗在喉咙中。

    他的瞬间憋得通红，咬牙切词的继续吼道：“你们好好抬轿，不知道本官着急去郑御史家议事么。”

    说罢还不忘再次敲打扶手：“快走啊！”

    身为御史，虽然要做到秉公办事，却也不是用鸡蛋碰石头。

    尤其是牵扯到自己的事情。

    昨日庆丰帝刚刚因为林大给他们吃了苦头，今日他是疯了才会和林大起冲突。

    不过是一道院墙，将来总会有机会找补回来。

    心里想着，王御史还不忘对着靳青的方向重重哼了一声。

    他们来日方长。

    小厮们虽然不知道老爷为何会忽然改口，可既然王御史给他们指了方向，他们自然也不会提出质疑。

    当即抬着王御史向郑御史家走。

    到了路口拐角处，王御史恶狠狠的低咒几声：“竖子，竖子，缺管少教。”

    随后，又气冲冲的对管家问道：“那竖子是如何将院墙推倒的，为何缺少了一块。”

    身为御史，认真细心可是必备的专业素养。

    管家认真的思考了很久，才终于小心翼翼的回复：“据说，她对着墙上踢了一脚。”

    王御史瞬间语塞，一滴冷汗从额头处滑落下来：据说那林大脑子不大好使，这种人多半喜欢记仇。

    他刚刚是不是用鼻子哼人家了...

    不只是王御史，就连胖子也彻底怂了。

    清楚自己的脑袋没有院墙硬，胖子瞬间表示自己愿意跟着靳青走。

    但是，他身上没有钱，得回住处取。

    原本，胖子想着靳青的脑子不好，他可以借着这个机会溜走。

    却没想到，靳青居然非常大度的表示，她愿意陪着胖子一起去取。

    胖子直觉这里有坑，可自己说出去的话，自己又无法反驳。

    无奈之下，胖子只能带着靳青，以及那些被靳青俘虏的同僚，一步步艰难的走回家。

    谁料，他刚刚踏进家门，耳边便传来靳青的一声爆喝：“打劫！”

    胖子：“...”他终于知道什么叫做引狼入室了。

    林湘云感觉一切都很玄幻，就在早上，她还在为断粮发仇。

    可到了晚上，家里不但有了钱，还有了一批倒给钱的下人...

    看着正在打扫庭院，收拾屋子，洗衣做饭，忙得团团转的九个人。

    林湘云双手捧着脸颊坐在墙头上：生平第一次被人伺候，她真的感觉很迷茫。

    感觉自己似乎不再被需要...

    想得正入神，一只虫子爬上了林湘云裙摆，林湘云伸手去拍打，一个不留神，从墙上掉了下来。

    她没有叫，只是下意识的闭上了眼。

    臆想中的疼痛并没有到来，她掉进了一个温暖的怀抱。

    林湘云没睁眼，只是直接抱住靳青的脖子：“阿姊。”

    不被需要其实也算不得什么，重要的是，她和阿姊都要好好活着。

    靳青没说话，只是将林湘云架在自己肩膀上。

    林湘云笑眯眯的张开双手：“阿姊，你看我现在比你高了。”

    没等靳青说话，就见之前卖身葬父的绝美少女，现在被正式更名为林大锤的姑娘。

    拿着一张金箔帖子，从外面急匆匆走进来：“大小姐，二小姐，靖远侯府送来帖子，说要请您们参加赛诗会。”

    林湘云闻言先是一愣，随后脸上露出了一个难看的笑。

    没人愿意被当成丑角对待，不过她们家日子过的艰难，只有在宴会上才能吃点好东西。

    因此，她一直都在刻意讨好这些人，只为她们能继续邀请自己参加宴会。

    可现在，她和姐姐的手头已经很宽裕了，这宴会是去还是不去呢！

