    林琦琦只是在这里试探说道，很明显，她所说的话，这两个野人根本就没有听懂，但是，他们也只是拉着这个林琦琦，直接就将他给带到了山洞里面。

    林琦琦在路上的时候，一直在挣扎，他不知道，这两个野人到底要做什么事情，还有，他到底把自己给带到了什么地方，这些，全部都是一个未知数。

    终于，他们来到了最里面的那个山洞，林琦琦只是抬头看了一眼，现在，所有的野人全都聚集在这里，而且，他一眼就看到了，当时给他们送烤鸡的那个野人，到现在也依然是在人群之中。

    看到这个情况之后，她便急忙挣脱了两个野人的束缚，然后，匆匆忙忙的就奔向那个野人。

    那个野人只是皱了一下眉头，然后，用手指了一下自己，好像是在告诉她，难道你找的是我吗？

    “没错，我找的就是你，现在何队长他们那边，遇到一些麻烦的情况，所以想请你过去，然后帮一下我们忙，给我们出个主意，你看这样方便吗？”

    她在这里只是征求他意见，她也不知道，对方到底能不能够答应自己，那个野人只是略微的迟疑了一下，虽然说他听的不是很明白，但是，他肯定到，他们这一次应该是有了困难前来求救的。

    而随后，他便转过身去，然后跟其他几个野人叮嘱了几句，他看到，那几个野人都轻轻点了点头。

    不知为何，当这个林琦琦看到这一切的时候，她心里面，突然间就松了一口气，看来，自己所说的应该都被他们给听进去了，但如果是这样的话，相信他应该很快就会跟着自己前去支援的。

    而最后，那个野人便朝着林琦琦一步步的走了过来，然后，便跟林琦琦伸手示意了一下，所以，林琦琦便急匆匆的带着他就往前面走了过去。

    当他们走到那个通道的时候，她还特意回头看了一眼，看看这个人是不是一直跟在自己的身后，但是，林琦琦突然之间发现，这个人的神情好像的确是有些不太正常。

    他根本就不清楚，这个时候野人到底是想到了什么，还是说，他这个时候是有什么计划，什么事情吗？

    其实林琦琦知道，跟他在一起的话，这个林琦琦的确是感觉到安全感根本就没有那么多。

    “跟我过来，他们都在那边等着我们呢，应该，前面已经快到了。”

    林琦琦一边说着话，一边就加快了步伐，然后快速的一路小跑，便从这里直接跑了出去。

    反正，那个野人也已经答应了自己，而且应该是可以给自己做出这些事情来的，他并没有在想太多，匆匆忙忙的便直接从这地方穿越了过去。

    刚来到这个山洞里面的时候，林琦琦总算是长长的松了一口气，然后，他便看到这个时候，何明和其他人都在这里等待着自己。

    当何明看到只是林琦琦一个人出现的时候，的确是有些意外，为何只有她一个人回来呢？难道，他这一次事情进展并没有那么顺利吗？

    “林琦琦什么情况？难道，他们不肯跟你过来吗？但如果是这样的话，不行还是我去一趟吧。”

    说着话，他那边准备转身往那边走，但是，这个时候，突然之间林琦琦抓着自己的胳膊，然后，冲着他轻轻摇了摇头。

    “放心吧，他已经来了，而且，应该就在身后呢，你看，那不是来了吗？”

    说实话，他就往那个通道的方向看了一下，而这个时候，何明才注意到，原来那个野人已经走过来了，而且，这个野人应该是他最为熟悉的一个野人，之前的时候已经跟他打过很多的交道了。

    当何明停留在通道口位置的时候，他突然间看到这个野人在自己面前出现的时候，而这个时候何明的心里面，的确是感觉到轻松了很多，而且，好像有一种安全感一直在紧紧的包围着自己.

    “太好了，你如果能来的话，那么自然而然，这件事情就没有什么问题了，不过你看一下，我从山洞里面发现的这个东西。”

    说完话之后，他便将那个野人给拉过来，此时野人只是满脸的茫然，当野人低头看到地上那些罐头的时候，他突然间，脸上便露出一种很恐惧的表情来。

    “你看一下，这个罐头是我从山洞里面拿过来的，但是，拿的时候我总感觉到奇奇怪怪的，而且，这个罐头如果真的在这里的话，难道，你们怎么就不去使用它呢？是不是这里有什么问题啊？”

    何明根本就没注意到，野人这个时候脸上的表情，因为他在说话的时候眼睛一直盯着山洞的方向，要不，然就是盯着地下的罐头，而且说完这番话之后，她发现野人并没有什么太大动静。

    而之后他便回头看了一眼，他发现，此时野人真的是惊吓的目瞪口呆，而且，完全是一副很恐惧的表情呈现在自己的脸上。

    “怎么了？你怎么了？是不是有什么事情？还是说，身体有什么不舒服的地方呢？”

    此时的何明，实在想不到其他的，而且，也不知道这个野人现在心里面想的到底是什么，所以，便在这里一直追问道。

    只不过，那个野人并没有说什么话，他只是为难的摇摇头，之后他便快速往后面倒退两步，好像，对这些罐头真的是非常的害怕。

    “怎么了？难道，这些罐头有什么问题吗？是不是罐头里面有毒还是说有其他事情呢？你快点告诉我啊。”

    何明感觉到了这个罐头绝对是有问题的，幸好，刚才他们还没有把这一切都给吃下去，如果，真的吃下去的话，他也不知道，到最后会发生什么样的事情。

    这对于何明来说，真的是一个很麻烦的事情，而且，如果能够把这个野人问出来的话，相信，他也应该能够知道，在之前的时候，在他们身上到底发生过什么样的事情。

