    但是吃饭的时候，江筱脑子里却还是不自禁地一直想着那两个符图。

    “想什么呢？吃饭都出神。”孟昔年给她夹了一块麻辣野兔肉到碗里。

    “我刚刚泡澡的时候翻了两个符图，一个是蝶形，一个是鸟形，昔年哥，你说这两个符图会不会是能在野外山林里使用的？”

    孟昔年怔了一下，道：“拿出来看看。”

    江筱就把册子拿了出来，翻到了那一页。

    两人一边吃饭一边看着，江筱多少已经认识不少那些古字了，把自己认识的都点了出来，告诉孟昔年。

    孟昔年就那些知道的字眼连起来，想了好一会。

    “还真的有可能是能够在野外使用的，寻？味？花？还有什么，看看还有什么字是认识的。”

    “这个，花香，风，光芒，踪影......”

    等到两人吃完饭，江筱已经跃跃欲试了，“要不然我先画一幅小鸟形状的符图试试看？”

    “这个时候就算是把符图画出来，应该也没有时间试验吧。”

    “可看着都是在野外能用的，万一正好在这里能够用上呢？”江筱说道：“现在已经是夜晚了，在山里我们估计也是寸步难行，除了直接用千里符图之外我们也没有别的办法。”

    要不是正好在这荒山里，她也不会突然被这两个符图吸引了，可能也会一直放着没去研究它。

    “先用千里符图吧，”孟昔年想了想说道：“我在空间里，你用千里符图，到了马上进空间，正好外面一片漆黑又大雨倾盆，我们赌一下，只要不是刚好出现在老郑眼前就行。”

    至于别的人看到，直接逮了塞迷幻符图或是遗忘符图，哪怕是老郑看到了，其实也可以给他塞遗忘符图。

    总比放任他在险境要强。

    如果他真的出事了，这场暴雨很可能更会要了他的命。

    江筱也知道还是郑思远为重，便收起了册子，去穿上了雨衣，再用口罩把自己大半边脸都给遮住了。

    雨衣加上雨靴，再加上口罩，外面又是一片漆黑和暴雨，就算是被人看到了估计也没人认得出她来。

    当然，要不是怕郑思远出事，她根本不会用这种办法，直接用千里符图到别人身边去。

    怎么说还是要担风险的。

    准备妥当，站在孟昔年面前让他检查了一遍。

    “小心点，如果有意外，马上进空间，进来之后我们再想办法解决。”

    江筱点了点头，闪出了空间。

    一出去，暴雨便将她吞没了，斗大雨点打在身上，砸在背上都有点痛。

    这场暴雨太过惊人了。

    远处有闪电嘶喇一声，像是将黑暗猛地撕开，接着惊雷轰隆巨响，有火光冒了起来。

    江筱望着那边只觉得心惊。

    这是有大树被雷劈中起火了。

    在这样的荒山里的确充斥着各种危险啊。

    她不敢再犹豫，立即就打开符图。

    下一秒，她觉得脚下踏空，整个人急速往下滑去。

    在空间里，孟昔年也看不见外面如何，雨幕和黑暗，让他根本什么都看不见。

    但是他能够听到江筱急速下滑嘶拉摩擦的动静。

    