    广场区，“虔诚信仰”小教堂。

    偌大的活动室内堆满了大大小小的辎重箱，几个已经被打开的里面还存放着剩余的棉布，烈酒，食盐，火钳，以及贴着“军用”的药箱；空气中弥漫着浓烈的酒精味，足以让刚刚清醒的酒鬼立刻醉生梦死。

    原本的普世宗信徒已经被全部驱散，取而代之的是荷枪实弹的风暴师线列步兵，从里到外将整个小教堂包围得水泄不通。

    一扇挂着“急诊”的房门外，安森默默地坐在一个板条箱上等待着；旁边顶着两个黑眼圈的卡尔·贝恩，咬着没点着的卷烟睡得正香。

    很快，同样没精打采的军医长汉克推门走了出来，嘴角是早就熄灭冷掉了的烟斗；双手插着兜，很认真的一下一下向前迈开脚步。

    “怎么样？”

    轻轻把肩膀上的副官脑袋靠墙，安森起身上前问道。

    “秩序之环保佑，已经没什么大事了。”

    汉克摆摆手，插兜的双手摸索着火柴：“几个烧伤最严重的…破相是很定，但起码命和手脚都保住了；两个倒霉蛋可能是吸入了大量灰尘，下半辈子大概都得一边说话一边咳嗽；其余都是些皮肉伤，修养两三个月就能复原。”

    “这些都还好，最严重的也就是喉咙和嘴巴，烧伤最要命的其实是眼睛和耳朵，还有下面的部位；当初我抓过的一个通缉犯，就是下面被滚烫的煤球给……”

    “通缉犯？”

    “啊！我说的是通…通常不容易见到的病患，他…不小心被烧着的煤球掉进了裤子里，又一屁股坐在了火炉上…大概吧……”军医长打了个哈欠：

    “抱歉，总司令，我一晚上没睡了；精力不济的人，说话难免会口齿不清。”

    没错，我也一夜没睡了，所以并不清楚什么传奇赏金猎人“黑面罩汉克”的故事…安森微微一笑，把火柴递给他：

    “辛苦了，军医长。”

    “只是职责所在。”

    用力吸了口烟斗，又吐出长长一缕烟雾，汉克的脸上终于露出了几分放松的愉悦：“如果可以话，还请尽快把这些烧伤的病患转移出去，又冷又空的小教堂实在不是什么适合‘疗养’的地方。”

    “温暖的房间，耐心的照料，精致的食物——尤其是那几个喉咙和嘴巴的烧伤的——才是他们需要的，光有药物和一张床，这远远不够。”

    “我已经把卢恩宅邸腾出来了，天气这么冷，还是先等他们恢复些，再送到军营的营房里疗养也不迟。”安森微微颔首：

    “那这些人就拜托您了，务必保障他们的生命安全——药品，食物，人手，防护，只要您开口，我都尽可能送来。”

    “请放心，就是秩序之环召唤，我也会想办法争取一下的。”

    汉克疲惫的笑了笑：“哪怕活着再痛苦，也比死了强一万倍。”

    “这一点我不能更赞同了。”安森随之微微扬起嘴角。

    他转过身，脸上的微笑瞬间被冰冷取代。

    负责发行《白鲸港好人报》的报社，它不仅是卢恩家族和风暴师在白鲸港的舆论喉舌，引导话题和搜集情报的重要工具，更是最早在白鲸港创立的“产业”；它的员工，就是第一批“宣誓效忠”的自己人。

    对方烧毁报社，破坏印刷机和报纸，对员工下手…这不仅仅是在打击自己的舆论管控和情报网。

    如果说在其它殖民地袭击报社发展的下线，提供新闻消息的当地人，是破坏搜集情报的能力，那现在就是在直接动摇自己在本地的统治根基。

    连绝对“自己人”的安全都不能得到保障，甚至在遭到打击后无法立刻发动报复震慑，那些原本已经被消灭的不臣之心，就会重新死灰复燃。

    再有…就是这大概是敌人第一次不是对自己，而是身边的人下手。

    是的，对方其实根本不在乎这些人的死活，真正想针对的人就是自己——或者说风暴师和卢恩家族；但发自心底的愤怒比自己本人被骗，被偷袭还要更强烈。

    “大人，您差不多该准备出发了……”

    小书记官战战兢兢的靠近前来，很是小心翼翼的看着安森，他甚至不记得眼前的总司令大人有这么生气过：

    “典礼已经准备完毕，只待您抵达便可以开始；还、还是说现在通知他们取消典礼，另选时间再……”

    “马车准备好了吗？”

    安森平静的看向艾伦·道恩，开口打断道。

    “就在门外！”

    浑身一激灵的小书记官不敢再多言，连忙躬身行礼，后退让开了身后的道路。

    没有再吩咐什么，安森从熟睡的卡尔脑袋上摘下三角帽给自己戴好，迈步走向小教堂门外，和亦步亦趋的艾伦·道恩登上已经武装到牙齿的四轮马车。

    ……………………

    市中心，白鲸港五百人议会。

    当马车缓缓停靠在大门外时，围绕哈罗德雕像而兴起的广场早已人山人海…议员，商会，守信者同盟，委员会还有各种各样的新旧移民，自发或“应邀”前来。

    像那些对这位“前议长”毫无印象的新移民们，支持他们来的动力是风暴师和某位总司令；真正了解当初事情原委——或者说大概能猜到——的老移民们，也同样不是来吊唁这位老上司的。

    毕竟在哈罗德“统治”的时代，白鲸港究竟是个什么状态大家有目共睹；对他企图成为殖民地真正统治者甚至独立的想法，也并非一无所知；作为野心家，被代表克洛维本土力量的风暴师干掉，他也算“死得其所”了。

    当然，凡事总有例外……

    拥挤的人群中，一群穿着相同的黑色双排扣长袖大衣，胸口别着白色丝巾的身影，鹤立鸡群般站在靠近雕像的最前排，簇拥着一位坐在靠椅上眼神涣散，表情失常的贵妇人。

    “那些人就是不久前才刚刚出现的‘哈罗德基金会’。”

    觉察到安森的目光，前来迎接的梅森议长立刻凑近上前小声道：“农场主，做小生意的，开手工作坊的…全都是些原本日子就过得不怎么样，哈罗德死后又一天比一天艰难的‘孤魂野鬼’们。”

    “他们过不下去，就聚集在哈罗德遗孀周围骗她的遗产，又用委员会的名义向议会要‘经费’，组织各种缅怀哈罗德的活动，或者在报纸上自费刊登些以前的事情，保护白鲸港的传统和荣光。”

    “也正因为这是他们唯一挣钱的门路，所以在得知您要瞻仰哈罗德雕像的时候，他们可是真的高兴坏了。”

    说到这儿的梅森还忍不住轻哼声，显然是对所谓的“荣光”不屑一顾。

    所以明明我只是随口应付，结果却被当真的缘由是这个…安森的表情有几分了然：“这些人现在还很有影响力吗？”

    “影响力？那倒没有！”

    梅森当即摇头：“但确实有不少人很…同情他们，尤其是五百人议会中绝大部分议员们；所以哪怕明知道这个基金会就是群骗子，大家还是愿意伸手拉一把。”

    作为议会中唯一知晓哈罗德之死真相的人，梅森在说到“同情”时顿了下，小心翼翼注意着面前人的表情，再三确认没有任何变化后才敢继续说下去。

    安森只是轻轻点了点头，虽然有些在意所谓“不死的哈罗德”，但并不觉得这种失意者俱乐部值得自己过多关注；刻意插手还容易激起某些人的共情心理，对维护团结不太友好。

    而且假如他们真与那位无信骑士团幕后的黑法师有关，反倒省去了自己不少麻烦。

    稍稍安抚了还有些忐忑的梅森，安森环视一周，独自迈步朝雕像走去。

    不远处的人群边缘，负责维持秩序的阿列克谢看见那道熟悉的身影，立刻向身旁怒吼：

    “全体就位——敬礼！”

    “敬礼！！！！”

    整齐的呐喊声在典礼现场四周响起，换上了冬季军装的风暴师线列兵们齐刷刷双手高举步枪。

    擦拭得锃亮的刺刀在寒风中熠熠闪烁，厚重的风衣和宽大的皮帽，显得比周围观众足足高出一截；配合整齐的动作和怒吼，压迫感十足。

    死寂的寒风中，安森缓缓掏出了小书记官准备好的演讲稿：

    “今天，我们再次瞻仰一位白鲸港的英雄；遥记得上次站在这里，还是主持他葬礼的时候……”

    “哈罗德·莱弗卡斯，他是值得所有白鲸港人敬仰的领袖，是我们所有人都应当学习的对象；他在对抗黑暗，对抗企图破坏白鲸港和平与幸福的敌人时展现的勇气，展现了这片土地所拥有的最美好的气质……”

    安森对着台下侃侃而谈，感觉上来了甚至不再去看演讲稿，干脆开始自我发挥了起来。

    反正无论怎么讲，核心主题都是之前重复了好几遍的东西：“白鲸港是白鲸港人的白鲸港”，“白鲸港拥有特殊的优良品质”，“白鲸港将成为新世界的灯塔”，“一位哈罗德倒下了，千万个白鲸港人将站起来”……

    对于吞下了“邪神之卵”，化身行走肿瘤最后被炸上天的前议长哈罗德，团结白鲸港上下就是现在的他唯一的剩余价值。

    典礼有条不紊的进行着，大概是因为现场三百名全副武装的风暴师士兵的强势围观，就连对这场活动最积极的“哈罗德基金会”也没有表现出任何的异常，全程都十分的安静。

    而等到演讲顺利结束，接下来就是对雕像的瞻仰，然后哈罗德的遗孀和家人上台，由安森代表议会和司令部表示“关切的慰问”。

    最终大家向前议长的“衣冠冢”致以诚挚的哀悼，就可以把他抛在脑后，该干嘛干嘛去了。

    而就在这时，意外发生了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    只见被搀扶着起身，望向雕像的哈罗德遗孀忽然瞪大了眼睛，猛地伸出右手指向雕像的顶端，发出了撕心裂肺的尖叫。

    嗯？！

    台上的安森立刻绷紧神经，正当他以为是雕像勾起了她某些不堪回首的记忆时，台下原本安静的人群也纷纷发出了惊呼。

    “啊！那、那是……”

    “不会吧，不会吧……”

    “这、这难道……”

    原本安静的典礼现场顿时陷入骚乱，远处觉察到不对劲的阿列克谢立刻吹响军号，指挥士兵镇压；但对于几千人的现场，三百名士兵显然无法立刻做到这一点。

    安森下意识的回首望向雕像，瞳孔立刻猛地骤缩了下。

    暗红色的血浆，正缓缓的从高举火炬的“哈罗德”眼角，鼻孔和嘴角溢出，并且逐渐浸染了整个上半身，如潺潺溪流滴落在临时搭建的讲台上。

    轰————

    正当安森从震惊中开始思考的刹那，胸口突然传来强烈的灼痛；刺骨的寒意犹如实质般刺穿了自己的后颈，渗入意识之中。

    等到他觉察到情况不对时，双手双脚都已经失去了控制，整个人像是被几百根钉子从上向下贯穿了似的，站在原地动弹不得。

    但安森并不紧张…自己袖子里藏着两颗烟雾弹和手榴弹，只要强行发动【烟形人】甚至仅仅展开施法范围，就能立刻解除现在的状态；正因为如此，才不着急立刻动手。

    他现在可以百分百的确定，那名在幕后控制无信骑士团的黑法师，就在这里！

    而且要让自己以“被哈罗德亡灵诅咒”的形式，当众死在这场典礼上！

    确认了这一点，假装仍然在试图挣脱控制的安森“拼命”控制自己的右手，‘啪！’的扣动了食指。

    瞬间开启的“异能”，将直径三十米范围内所有的一切，统统映入了他的脑海。

    既然对方主动送上门，安森也就不打算客气——直接在这里确认黑法师的身份，就地逮捕然后乱枪打死！

    从雕像发生异常到安森被“控制”，只过了短短十几秒的时间，现场慌乱的众人甚至没有发现台上的总司令有任何异常，仍然在惶恐不安的尖叫，叫喊，议论纷纷。

    下一秒，人群中传来了枪声！

