    阮娇烟现在想的是怎么拿一点青菜出来吃，一直放在空间里不能吃实在是太浪费了，她有一种守着宝山但是什么都不能拿出来的遗憾。

    不过昨晚浇坏的小白菜还能够长起来，阮娇烟就觉得有些希望了，等拿到了周家的那两分菜地，她就在空间里育上菜苗，然后把那两分地全种上菜，到时候就能把菜卖出去了。

    在腌制着鱼块的时候，她进房间里拿出了几个馒头和一小把豌豆，馒头是之前放在空间里的。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="4"></a>

    盛起来之后放着备用。一勺面粉加水加一点儿酱油搅拌，加一个野鸡蛋进去，搅拌到有点稠但又不太浓的状态，加上一点点胡椒粉再调和一下。

    “欢欢你去把这豌豆择洗了吧。”

    “啊？姐，哪里来的豌豆啊？”欢欢接过了一小盆豌豆整个都懵了，怎么姐姐这会儿又能够拿出豌豆来了？

    “哦，应该是上次跟卖菜的阿婆买了，然后我给忘记了，放在柜上，刚才才想起来，好在这个还没坏。”阮娇烟眼睛都不眨一下地撒了谎。

    “太好了，岂止没坏，看着就很好吃的样子！”阮欢欢有点儿不好意思，她没有想到自己会馋成这样，之前对着小白菜流口水，现在看着一盆豌豆她都不由自主地咽了咽口水。

    主要是看着真的很好吃的样子，单是看着都能想象得到口感的脆。

    “姐，为什么你买回来的菜都看着这么好吃？”

    当然，吃起来也是真的很好吃，可难得是看着都让人觉得流口水，而且还是没有炒熟的时候，这就厉害了。

    欢欢这个时候对姐姐都佩服得不行, 怎么姐姐做什么都好, 连买的菜和豆都那么好？

    阮娇烟看着她对自己一脸崇拜的神情不由一乐。

    伸手拍了拍她的头, “快去吧，以后咱们自己种，也会很好吃的。”

    “姐, 咱们真的会有地？”

    “嗯，会有的。以后你种菜就要辛苦了。”

    “我不怕辛苦！我想种！”欢欢赶紧就表了决心, 不仅种菜, 她还想种稻呢, 否则家里哪有粮食？明年要交税粮，难道还得花钱？

    农家, 手里没地真是让人心慌得很。

    “能种上的。快去择豌豆吧。”

    阮娇烟开始准备炸鱼。

    她这一次咬了咬牙准备耗一耗油。反正如果要卖的话这油的损耗当然也是要算在成本里面的。

    把所有的油都倒入炒锅，夹了鱼块在她调的面糊里裹了一层，再稍微裹了一点点面包糠, 待油温合适了直接放进去炸。

    鱼块裹着面糊和面包糠在热油里很快就变得金黄, 外面那一层也酥脆起来。里面的鱼肉又被油炸出鱼汁, 迅速锁住鱼肉本身的鲜美。

    油滋滋地响了起来, 不多一会儿，在堂屋聊着的阮富年和秦掌柜都闻到了一股香气。

    这可真的太香了！

    炸鱼块也不用花太长时间, 阮娇烟为了让空间里也能够多出一份来，所以索性就把所有的鱼块都给炸了。

    不过，第一次炸的鱼块, 她先拿盘子夹了两块，送到了堂屋, 放到秦掌柜面前，让他先尝尝。

    秦掌柜看着那炸得金黄的鱼块, 外面还裹着一层看着就很酥脆的东西，也不知道是什么, 只是闻着香味心痒难耐，恨不得能够马上尝一尝，可鱼块还烫得很。

    阮富年在旁边看着也差点儿把眼睛都黏在了鱼块上，这是要待客的，阮娇烟只先夹了两块给秦掌柜尝，他可不敢伸手，也觉得这样不礼貌。

    阮娇烟继续炸鱼。

    秦掌柜终于等到鱼块稍凉一点，立即就伸手拿了一声，对阮富年说了一句，“那秦某就不客气地先尝一尝了。”

    “秦掌柜请。”

    阮富年只能这么说，然后就眼巴巴地看着秦掌柜小心地咬了一口那鱼块，这一口他咬在了外面的那一层面上。

    只听到咔嚓一声，酥脆无比的声音！

    酥脆鲜香，面糊本身的香气中，有一点点胡椒的鲜味，又比一般的炸面又多了些松酥，一咬就碎了的香香脆脆，简直是太好吃了。

    秦掌柜也还没有吃过味道这么多重丰富的东西，再看手里咬开了的鱼块，鱼肉嫩白，看着很鲜。

    他赶紧又咬了一口鱼肉，鲜嫩美味啊，鱼肉还嫩滑有汁，不老不柴，带着点微咸，特别特别好吃。

    外面酥皮，里面鲜嫩，太绝了。

    秦掌柜连话都顾不上说了，两只手都上, 抓着那鱼块连鱼骨抽出来之后都要舔一下才舍得放。

    他吃的时候，阮富年都能听到外面那层酥脆的咔嚓响, 咔嘣脆的。那鱼肉纹理那么咬开的时候看着都特别诱人。

    阮富年的肚子咕咕地叫了起来。

    真是香啊。尤其是阮娇烟一连炸了不少的鱼块，屋子里都弥漫着这种香气，三百六十度全方位包围，简直香得魂儿都恍惚了。

    阮欢欢把豆择好洗好拿进来之后，阮娇烟的鱼块炸好，拿了个干净的竹篮都装起来，再夹了一盘等会儿准备吃的，又用两个鱼头熬起了鱼汤。

    炒了几个野鸡蛋之后，再放一勺油到锅里，舀上几片油渣，待油热，把豌豆倒进去爆炒。

    豌豆炒的火候正好，装起盘还是鲜绿的，看着油亮亮的特别吸引人。

    “欢欢，盛饭。”

    欢欢已经等不及了，终于听到阮娇烟说可以盛饭，她立即动作极快地去盛饭了。

    “姐，要不要请车夫大叔也进来吃？”

    “你问问秦掌柜。”

    阮欢欢赶紧就去问秦掌柜了。秦掌柜笑了笑，“那他今天也是太有口福了，有劳小姑娘。”

    被人这样斯文有礼地道谢，阮欢欢脸有点红，小声说了句不客气，跑出去喊车夫进来了。

    阮娇烟在锅里热了油，把剁成了两半的鱼头放下去煎了煎，再加了骨头汤，放姜片葱结，其实要是能有点豆腐放下去一起煮，鱼头豆腐汤，那得多鲜美啊。

    “阮姑娘，快过来吃吧，还有菜？你可别为了请我吃饭把家底给掏空喽。”秦掌柜忍不住说。

