    直接一倍多的灵石，让整个拍卖场鸦雀无声。

    甚至不少散修都觉得林家这多此一举。

    若是你如此想要，你拍卖会前就同卖主商量好就行。

    当然也有部分人则猜测，这林家是不是恶意抬高价格，但这种垫价，不应该由散修来操作吗？

    “5500灵石！”突然，人群中，一个光头突然站起，开始加价。

    林世鸣一眼看去，竟发现那叫价的人，还是他两日前的‘熟人’，岭南七煞中的光头修士。

    光头一脸狂妄的扫视全场，最后又有些挑衅的看向林世鸣。

    “6000灵石！”林世鸣也毫无犹豫的叫价。

    他盯着光头，眼神还是有些不解，这些人似乎拿出这红灵鱼，就根本没想卖出去。

    红灵鱼已经三倍价格了，结果极其明显，这红灵鱼就是他们拿出来的。

    所以他们只需要付一个百分之十的手续费。

    “6500灵石！”光头继续挑衅。

    五百灵石眼都没眨，而这时候也引得众散修一片欢呼，这绝对有史以来最轰动的拍卖，一条二阶中品灵鱼，顶天了三四千灵石，而此刻，已经直逼七千灵石。

    “7000！”林世鸣继续跟价，旁边林世杰有些紧张，眼神也在不断向林世鸣示意。

    此刻林世杰不清楚，但林世鸣可清楚，这岭南七煞简直就是最好的托，来给他们林家造势来了啊！

    “8000！”随着八千灵石一出，林世鸣也再没跟价。

    见好就收，收下八百抽成灵石便好。

    光头修士交完灵石，领取完灵鱼，便挑衅的又扫了一眼。

    随后竟然没有继续看拍卖会，反而径直离去。

    显然在告诉林家，想要灵鱼，就跟上去。

    这几乎是明牌告诉林家，来杀人夺宝！

    “可以去！”林后永有些自信的朝着林世鸣说道。

    这话一出，心思活络的林世鸣也瞬间想到，五伯他们应该知道这是一个局了，若是他没猜错的话，林先志定然也在这边。

    只是出于保密，并没有同任何一个人说。

    “行，世杰我们两个前去，将灵鱼追回！”林世鸣心中大定，直接同林世杰说道。

    后者也是欣然答应，刚突破练气九层，他现在正想找几个人试剑。

    岭南七煞作为练气九层的老牌修士，正好是试剑的对象，特别是他清楚林世鸣的绝佳辅助手段。

    两人一拍即合，也是悄然从旁边离去。

    拍卖会还在继续，只是隐隐的，气氛开始变得不寻常起来。

    兴县坊市外，林世鸣与林世杰，一同驾驭飞剑飞出。

    “老七，来比比御剑速度，看谁先将那光头给斩下！”林世杰也是跃跃欲试，他的离火剑，似乎又添加了罕见的练器材料，一释放空中，便是一股股诡异的三色火焰出现。

    “大哥，你这加入了三色石练器材料吧！”林世鸣有些哭笑的回答。

    后者看到林世鸣眼里的吃惊和无奈，也是有些心满意足，似乎终于压制了林世鸣一些了。

    小小的插曲一过，两者就化为了剑光一路向南。

    小半个时辰后，在一座小矮山丘上，终于追上了岭南七煞中的光头修士。

    林世鸣仔细打量下，才发现这光头修士身上纹的是一只只枯瘦的蟾蜍。

    “果然是初生牛犊不怕虎，送死也能买一送一！”光头修士狰狞的舔着舌头，随后一扬手，竟升起一片片阵旗，随后又从地底一阵灵光浮现，四个与光头修士穿着无异的修士从地底浮现。

    四个修士也都皆有纹身，分别是五毒中的蜈蚣，毒蛇，蝎子，壁虎！

    五人的修为也全都是练气九层。

    “我很好奇你们为何叫七煞，为什么不叫五煞！”林世鸣一开始还有点慌乱，但看到阵法只是一个二阶中品的困阵后，也是心中有些放下心来。

    “因为在我们岭南……”光头蟾蜍纹身修士正想回答，却被为首的毒蛇纹身修士直接打断。

    “别傻解释了，这小子在释放灵种，是木属性修士！”说完毒蛇纹身修士竟抬手，取出一个蛇鼓，紧随着无数的五色七色毒蛇出现，朝这里林世鸣二人飞了过来。

    林世鸣看到后者竟然发现了，也不在遮掩，手中的灵决疯狂打出。

    顿时无数木藤飞天而起。

    这一次出来，林世杰想要试剑，林世鸣又何尝不想试法！

    随着林世鸣练气九层修为，灵力更加凝练，此刻的木藤术催化的木藤，简直无边无际，密密麻麻争向涌出。

    随后将所有的灵蛇都淹没，除了一些红色蛇还能喷火，将藤蔓烧掉，但烧空了后。

    木藤如同石油一般，噼里啪啦，竟燃烧成了更大的火海，反而将五煞困住了。

    不过下一刻，一条巨大的火蛇，竟一口将所有火焰一口吞没。

    “小心地底！”林世鸣朝着林世杰提醒道。

    接着只见地底竟然涌出数条粗壮无比的大蟒蛇。

    这些大蟒蛇的修为，竟然条条都有二阶中期巅峰的水准，关键是数量极多。

    而此刻的林世杰也开始挥剑，一手离火剑法，三色火剑猛地高涨，一时间如同切瓜一般，竟生生将数条二阶中期的巨蟒给全部拦腰斩断。

    于此同时，其余四煞也开始动手。

    除了蛇煞，其余四人的手段并不是召唤蝎子蟾蜍，而是灵纹闪动，竟开始半人化。

    那个光头修士化作半蟾蜍后，竟一个跳动，跨越了数百米远，到了林世鸣二人的跟前，一座巨大的小印，猛地朝着林世鸣砸了下来。

    见此林世鸣也没犹豫，直接从储物袋中放出红毛妖猴，让后者跟光头修士打。

    而他本人则驾驭三柄极品飞剑，直接对上了化作半人的蝎煞和蜈蚣煞，这二人中，一人凝练出了一个巨大无比的毒勾，油光发亮，毒性非凡，放到空气中，都能听到嘶嘶嘶的腐蚀气体声。

    一人又练出了无数灵气灵足，不断穿梭在土中，时不时偷袭林世鸣。

    最后的两人，壁虎煞和蛇煞也对上了林世杰。

    然而下一刻，正当林世鸣准备释放蛇藤花和铁荆木的时候，却只感觉一股巨大的灵威狠狠的压来。

    “筑基修士！”林世鸣内心震惊无比，完全没想到这时候竟然还有筑基修士不讲武德出手，全身都被灵威压的有些颤抖起来！

