一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “白耀松，既然你那么忙，就别唧唧歪歪的过来显摆!来找骂么?”

    叶凡冷哼着，丝毫不顾及对方的身份：“滚远点，你在这里会影响我用餐的心情!”

    “你……你说什么?”白耀松傻眼了一阵才气得反应过来，抖着手指向叶凡，“你……你再说一句，信不信我弄死你?”

    龙春打了个哈哈儿，从一旁的餐桌上提起一瓶香槟：“白耀松，真威风啊!你算什么东西，再他妈的说一句试一试?”

    白耀松脸色微变。

    叶凡只是海外富商，到了滨海他根本不怵。

    可是龙春的身份和叶凡不一样，有着让他忌惮的地方。

    那几人见龙春动了真火，上前劝阻，这才让双方剑拔弩张的局面稍微缓解。

    只不过白耀松的目光始终停留在叶凡身上，意思十分明显：我搞不了龙春，还动不了你?

    就在这时候，派对正式开始了。

    几位大少没有再暗斗下去，连忙朝宴台聚拢。

    林婉清出现了，她缓步登上前院中心的宴台，顿时吸引了所有人的目光。

    经过打扮的林婉清仿佛变了一个人儿。

    她脸上淡妆素雅，眉黛可人，身着白色长裙，玲珑的身段被衬托的一览无遗，腰肢看上去纤细无比，让人有种不盈一握的感触。

    她脚下的白色水晶鞋勾芡着一百二十八颗南非真钻，宛若灰姑娘与王子邂逅的信物，充满华丽。

    林婉清的打扮经过了世界顶级设计师的精心搭配，温婉中让可爱绽放，多一分显不出，少一分盖不住，让人脑海里瞬间浮现起“只可远观而不可亵玩”的差距感。

    面对落凡天使般的林婉清，所有人目瞪口呆。

    女孩们不免有些自惭形愧，一众男性同胞着大呼“女神!”

    叶凡在台下也被惊艳到，不过心里却暗暗惊艳了一声。

    派对仪式很简单，林婉清站在前院的中心宴台上跟大家打着招呼，宣布“叶铭”的加盟让李氏集团更上一层楼。

    林婉清把叶凡邀请上台，举起一杯香槟酒，递到叶凡手里。

    叶凡慢慢走上宴会台，十分臭屁的献上一支刚从餐桌花篮里摘下来的玫瑰花。

    此刻清秀可爱的林婉清就在面前，玫瑰芬芳无比，带着晚间降温时透下的一颗雨露，显得娇艳欲滴。

    叶凡深深吸了一口气，面带柔和微笑，帅气逼人，风骚无限。

    “谢谢!”林婉清笑意浓郁，葱葱玉指接过玫瑰，放在鼻端轻闻一下，转手把香槟杯递给叶凡：“一起给大家敬杯酒吧!”

    叶凡腰部微曲，膝盖拱起，一只脚搭在台阶上，从下而上仰视林婉清，在接过香槟酒的同时，端起她的手背，轻轻一吻：“林小姐，能加盟李氏集团，是我的荣幸!”

    叶凡的绅士风度彰显无遗，好似十六世纪的英国骑士，在城门口迎娶公主的刹那柔情。

    这俩人都是一身洁白，站在一起好似堕入凡尘的金童玉女，看上去极为搭配，有种说不出的和谐，让人心悦诚服。

    林婉清被叶凡的吻手礼吓了一跳，耳根瞬间红成了一片。

    “叶凡，你别乱来!”林婉清低声道。

    叶凡咧嘴一笑，“我也不想上来，你非要赶鸭子上架。这里的人，我一个也不认识”

    “待会儿我帮你介绍就是了，别废话，快敬酒!”林婉清笑着瞪了他一眼。

    他们俩在宴会台上你侬我侬的甜蜜样让在场宾客爆发出一阵热烈的掌声。

    敬完酒，叶凡和林婉清携手下台。

    龙春在一旁看得嘴都要咧到后脑勺了，嘻嘻哈哈的上前：“叶总，你的礼仪没话说，太牛逼了!”

    “一般一般!”叶凡浅酌一口香槟，站到龙春身边。

    随后，派对正式开始，乐队演奏起贝多芬的《交响曲第二乐章》。

    波瑙河的悠悠曲调从小提琴弦中舒扬开，宾客们各自结伴，一边聊天一边享受美食，场面一片祥和。

    帅哥们青年们的聊天内容不外乎名车、美女、艳遇史，其中三分真七分假，吹牛成分偏高。

    有带女伴的相互结识，大家来这里说白了就是为了结交朋友，否则谁没事儿花费一大笔钱来这儿当吃货?

    单身的年轻人开始行动，专门搭讪成群结队的美女。

    而那些怀揣着目的的女孩也乐意相迎，大家各取所需，谈笑声此起彼伏。

    林婉清邀请贵客进入正厅，能够名列其中的只有二十来个人，他们都是滨海各大家族、各大企业的公子哥、大小姐，身份斐然。

    叶凡是个特例，他一个“海外富商”孑然一身，比不得那些人有背景。

    不过，他的气质却丝毫不落下风。

    龙春跑去泡妞了，他独自一人坐在角落，手里还端着那杯香槟酒，眼神焦距涣散，耷拉着脑袋背靠椅子，浑身上下散发出忧郁的王子气息。

    “你好，我可以坐这里吗?”

    忽然，一个身着的晚礼服的女人出现在叶凡身边。

    她的身材高挑，高开的领口将丰腴的事业线凸显出来，白皙的手臂散发着羊脂玉的光泽。

    “你是……卢小姐？”叶凡顿时一惊。

    “叶先生，你好心不开心啊。”

    卢梦岚举着酒杯，和叶凡碰了一下，“叶先生，你作为这次派对的主角，不应该是这种情绪吧？”

    “卢小姐，这里的人我一个也不认识，你觉得我应该开心吗？”叶凡笑道。

    卢梦岚不以为意，微微一笑：“我有个问题想问你。”

    叶凡摸了摸下巴：“是不是我为什么这么帅?”

    “噗嗤!”卢梦岚捂嘴轻笑，十分矜持：“你是林婉清的男朋友吗?”

    “男朋友?哦，不好意思，让你失望了。”叶凡无可奈何地摇头：“我是单身。”

    “额，那你是……”卢梦岚又问。

    “呵呵，我是一个热血有为的时代好青年，如果你有什么人生方向问题，随时可以来请教我。”叶凡一本正经的说道。

    “哦，我没这些问题。”卢梦岚讪讪一笑，不知道怎么搭茬下去。

    “别老是站着了，你坐下吧，我给你说说我的奋斗历史。”

    叶凡举杯与卢梦岚碰了一下，让开半个身子，邀请她坐到自己身边。

    卢梦岚想要离开，可是叶凡一本正经的揽着她的肩膀，神色严肃，其实在偷偷揩油。

    “这个……好吧!”卢梦岚暗暗恼怒，躲避叶凡的咸猪手。

    叶凡不以为意，将各种小说改编手法套在自己的故事中，靠着丰富的阅历和幽默的语调，让卢梦岚听得大感意外。

    随着叶凡抑扬顿挫的描述，她的情绪也随之变化，时而眉头紧皱，时而娇笑不已，时而暗自抹泪，时而惊叹吁嘘。

    当然，当叶凡自以为把卢梦岚忽悠的晕头转向，洋洋得意的同时，其实她心如明镜，火眼金睛早就识破叶凡拙劣的搭讪手法。

    只是身份，再加上对方说的故事实在是引人入胜，她这才没有点破。

    “就是这样，我背负着家乡人民的深深期望，来到华夏滨海来打拼。虽然小有斩获，不过还是应该低调，你觉得呢?”

    叶凡一直在试探卢梦岚，想看看她的极限在哪里。

    卢梦岚终于憋不住了，笑靥如花的娇声说道：“算了吧，叶先生，我觉得你应该去表演相声!”

    “被你识破了啊!”叶凡被戳破伪善的面具，也不怕丢人，顺着女孩的话茬继续下去。

    “早年间我的确跟艺术大师学过相声，后来几经转折，回道我的祖国华夏，为这里的建设事业发光发热。”

    “叶先生，为什么你胡说八道，可是听起来却这么有意思?”

    卢梦岚见过许多人，不乏像他一样满嘴跑火车之辈，只不过都在哗众取宠，说的也是虚无缥缈的套话，比叶凡嘴里那些“来自于生活，而高于生活”的胡扯淡要逊色得多。

    “卢小姐，我觉得咱们会成为无话不谈的好朋友!”叶凡讪讪一笑。

    “嗯，我的荣幸。”卢梦岚伸出纤纤玉手，叶凡连忙接过，与她握在一起。

    “不不不，应该是我的荣幸。”叶凡抢话道。

    卢梦岚娇笑一声，眸子里透露出一股精光，檀口微启，吐出一阵幽然香味。

    “叶先生，刚才我看你和林婉清关系密切，还以为你们是男女朋友关系呢!

    你不知道，那一吻让好多青年的脸色都气白了!”

    “哦，意料之中。”叶凡看向跟林婉清说说笑笑的七八个青年，心里怨气再生，一本正经的低声骂了起来。

    “这些没有内涵的家伙，都是酒囊饭袋，正经事不见做了几件，天天争风吃醋，为一个寡妇折腰。

    要是有那功夫，还不如去工地搬砖头，赚个一两百块钱来的实在!他娘的，猪头都比那些傻&times;有上进心……”

    一边骂人，一边还能保持翩翩风度，也就厚颜无耻的叶凡能做到了。

    卢梦岚一时语塞，只好在一旁附和的笑笑。

    林婉清的目光时不时会瞟向他们这里，见到卢梦岚与叶凡坐在一起，神色有些不愉。

    只不过这么多人在场，她不好意思发作，否则现在已经揪着叶凡的耳朵跑去厕所就行特别教育了。