    ……

    所有的一切，都仿佛安静了下来。

    甄士聪终于得救，泪眼朦胧地抬起头。

    就见和煦春风之中，一位一袭白衣，宛如谪仙一般的人物正从天而降，缓缓落入院中。

    那温润的眉眼，翩然的风度，不怒自威的气场，当真是让人心折。

    在他身旁，还跟着青皇谷的掌脉真人，青松真人，青皇谷一脉的大天骄绿薇，以及另外两个不太熟悉的中年人。

    这些人，自然便是之前在青皇楼内说话的王守哲，以及青松真人一众人。

    本来，王守哲几人正在开会，结果这边一会儿就闹出一波大动静，他们哪里还坐得住？

    青松真人就不说了，他是青皇谷的主人，椿老和桃红玉一醒过来，他就通过本命灵植变异青松知道了，自然要过来看看情况。

    王守哲作为王璃仙的主人，和王璃仙神魂相连，气息相通，自然也是第一时间就发现了不对。

    这才有了刚才那一幕。

    太好了！呜呜呜~~他终于有救了！

    甄士聪流下了激动的泪水，有种劫后余生的感觉。

    “仙儿，怎么回事？”王守哲扫了眼一片狼藉的永春园，眉头不知不觉就拧了起来。这破坏得，可真够彻底的。

    “爹爹……有坏人，仙儿打坏人。”王璃仙开始装无辜呆嫩。

    “宁晞，你来说。”王守哲摆了摆手。

    他压根就不信璃仙的话。随着这丫头心智渐开，已经是越来越调皮捣蛋了，愈发不省心了。

    他才离开一会儿，就闹出了那么大动静。

    “老祖爷爷。”王宁晞上前拱手，“这事儿不怪祖姑奶奶。”

    他本就是细腻的性格，当下便有条不紊地把事情说了一遍。不过，在言辞之中他还是维护了一下王璃仙。

    王守哲眉头一皱：“虽然事出有因，可璃仙未尝不是故意借机闹事，想要借此扰乱课堂，逃避学习。这也是她惯用的伎俩了。此风不可涨，必须要罚。”

    说罢，他手一扬，手中多出了一根长有剧毒倒刺的藤蔓长鞭。、这是王守哲耗费了不少功夫，不断改良，专门研究催化出来针对王璃仙的【璃仙专用惩戒之鞭】。

    这其中有一种剧毒，可直击神魂，连璃仙都会感觉吃痛。

    王守哲也是没办法，换做寻常的鞭子，就算自己抽断了手璃仙都是不痛不痒，还在那里笑嘻嘻的，根本起不到威慑作用。

    一见到此物，王璃仙顿时枝条猛颤了起来。

    完了完了，爹爹怒了！

    “老祖爷爷息怒。”王宁晞急忙也帮着劝，“祖姑奶奶考试其实还算认真，只是容易被外界事物分心。”

    “哼，这是她一贯的老毛病了。再这样下去，何时才能毕业？”王守哲神色不善地瞅着璃仙，“你是主动跟我走，还是要我动手？”

    “我，呜呜~爹爹，人家错了，呜呜~我一定好好学习，不分心，不闹事了。”王璃仙呜呜咽咽着，却还是迈开树根，老老实实地跟在了后面。

    “哎哟，你这臭小子，还敢教训仙植大人？”大椿急了，急忙挡到了璃仙面前，气势汹汹道，“你你你，你要是敢打仙植大人，老夫就和你拼了！”

    “你就是大椿前辈吧？”王守哲冷着脸拱手道，“我敬您是前辈，但这是晚辈的家事，我揍自己女儿，与前辈无关。”

    大椿一滞。

    人家揍女儿那般光明正大的理由，他还真没办法插手。

    就在大椿愣神间，王守哲已经一把拽起王璃仙，拖到了偏僻的小屋子里。很快，里面就传出了王璃仙的叫声，哭声，求饶声，声声不绝于耳。

    两刻钟后。

    课堂重新恢复了秩序。院子里，坑坑洼洼的地面已经被重新抹平，桌椅板凳也都被重新放好。王宁晞该讲课讲课，大家该刷题的刷题。

    便是连姚成超和那条变异小绿蛇，也都老老实实地认真听讲和学习。

    王守哲那家伙太凶残了，怒起来连在外人面前牛叉到不行的王璃仙，居然都被收拾得服服帖帖的。可怕，太可怕了~

    至于甄士聪和于念云，也没能逃过一劫。

    因为王璃慈向四叔充分表达了两人“学习”“投靠”的决心，王守哲颇感欣慰，就破例给他们俩加了两套桌椅，分了两套试卷。

    两人很“顺利”地成为了痛苦学习小分队的一份子。

    课堂不远处。

    由青松真人做东，几人重新摆好了茶阵。

    至于参加茶话会的人，则从原来的五个，变成了七个。大椿和桃红玉赫然在列。

    其中大椿对王守哲怒目相向极不友好。而桃红玉，则是上下打量着王守哲，一副很感兴趣的模样。

    一时间，气氛很是微妙。

    “守哲，我与你介绍一下，这两位是‘大椿’前辈和‘红玉’前辈。”为了防止尴尬，青松真人熟练地打起了圆场，“两位前辈，这位是守哲，是咱们青皇一脉的记名亲传，刚接受了《青皇真法》的传承。”

    虽然守哲的传承是花钱买的，但是毕竟和众人众树都是一脉相承，天然就是自己人，青松真人也是将他当做徒孙辈看待的。

    “守哲见过椿老，红玉前辈。”王守哲这才正式与他们见礼，一举一动皆是风度翩翩，气度斐然。

    “哼！原来你也是青皇谷的小辈。”大椿心疼璃仙，对王守哲怒目相瞪，“仙儿是何等尊贵的存在，你你你，你竟然对她下如此毒手！”

    说话间，他浑身气势爆发，一股强横的威压已经笼罩向了守哲。

    那威压浩瀚苍茫，强势无比，竟仿佛能从中感受到时光的流逝，植物从发芽到结果，从生到死的轮转，让人由衷地生出敬畏之情。

    王守哲“咦”了一声。

    换了一般的紫府境强者，面对神通境巅峰强者的威压，怕是早就脸色煞白了。不过王守哲在家里时不时就要接受一下隆昌大帝威压的“洗礼”，早习惯了，倒是没太大感觉。

    反倒是这椿老威压的特殊性，引起了他的好奇。因为他竟然在里面感受到了一丝时间法则的雏形。

    时间法则，可是十分罕见而强大的法则。

    不过，椿老就算涉及到时间法则，所掌握的也仅仅是一丝皮毛。否则，也不会被困在十阶巅峰而难以晋升。

    倘若是真正掌握时间大道的灵植，至少也得是仙种。

    “喂喂，那个老爷爷树你干什么呢？！不准欺负我爹爹！”课堂上，正在埋头刷题的王璃仙忽然一个激灵抬起一根枝条，怒气冲冲地“瞪向”了大椿，“要不然我和你没完。”

    虽然刚刚遭到了爹爹的毒打，那也是因为她有错在先。爹爹教训女儿，那是天经地义的事情，也是父爱如山的一种体现。

    做女儿的，岂会真的怨怪爹爹？

    “好吧，仙儿小姐。”大椿表情一滞，心里委屈不已。

    他这可是再替仙儿小姐出气，谁知道仙儿小姐不领情不说，居然还反过来骂他。他这可真是“猪八戒照镜子”——里外不是人。

    可惜，就算再委屈，还是仙儿小姐的意见比较重要。

    大椿不情不愿地收起了威压，却还是气鼓鼓地瞪着王守哲，一副“老子是看在仙儿小姐的面子上，才不跟你计较”的模样。

    “仙儿，你自己专心学习。”王守哲威严地斥声道，“不准胡乱分心。”

    “是，爹爹。”王璃仙被吓得一激灵，忙不迭继续专心致志刷题。

    爹爹当然是疼爱她的，只是在学习和教育上，也绝对不会放松。她可真是太难了~

    见状，大椿又是被气得不轻。

    咱们家仙儿小姐真是太委屈，太可怜了，竟然摊上这么一个蛮不讲理的爹。

    青松真人在旁边看得好笑。

    大椿堂堂一棵十阶灵植，跺一跺脚都能让地板震三震的神通境巅峰大佬，居然愣是拿王守哲这一个紫府境初期的修士一点办法都没有。

    不得不说，这当真是一物降一物。

    倒是桃红玉，她虽然也很在意仙植，但自从王守哲出现，她的注意力就偏移到了王守哲身上。就连座位，都特意挑了靠近王守哲的位置。

    她轻轻耸动着鼻子，仿佛从王守哲身上嗅到了某种特别的气息，登时就笑得娇媚如桃了起来：“原来是自己人啊，难怪身上的气息如此亲切，如此熟悉。对了，守哲你有本命灵植么？”

    “仙儿就是我本命灵植。”王守哲如实回答。

    “啊~这可真是太遗憾了。”桃红玉满脸遗憾，随即又是娇羞地说道，“那你介不介意再多一个……普通灵植？我的上一任主人已经过世好几百年了，一直未曾找到合适的新主人。”

    说到这里，她忽的反应过来，又补充道：“对了，我先自我介绍一下，我是灵种红玉灵桃树，只要环境合适，我能三十年一开花、三十年一结果、三十年一成熟。”

    “一次性可结百多只红玉灵桃，每只灵桃都有疗伤、补气血、些微改善血脉资质和寿元的效果，可自家用也能对外出售，正常的年景，每颗红玉灵桃大概能卖到三十几万乾金的样子。”

    这红玉灵桃很强啊~

    王守哲已经迅速计算了出来，有这一棵红玉灵桃树在，平均下来就相当于每年产出三十万乾金的样子。

    对王氏来说，三十万乾金的确不是很多，但是平均每年能出产三十万，这其实已经是一笔不错的产业了。

    换做一个普通的七品世家，只要拥有这么一株红玉灵桃，哪怕其他方面的产业很弱势，也能渐渐地强盛起来，逐渐积累出向上晋升的资本。

    而且，身为一株九阶灵植，哪怕打架再弱，那也是九阶啊。即便是三品世家拥有这么一株红玉灵桃，也算得上是镇族灵植了。

    当然，你首先得有一个优秀的聚灵阵环境，才能养的住红玉灵桃树，寻常世家是不太可能有这等环境的，而王氏恰恰有一座非常不错的大型聚灵阵，容纳红玉灵桃树完全没有问题。

    见王守哲居然在那认认真真盘算，青松真人顿时笑不出来了。

    他心惊肉跳地说道：“红玉前辈您不要这样子。您可是青皇谷的镇脉灵植，怎么可以随意追随旁人呢。”

    “守哲可不是旁人，他不也是修炼了青皇真法么？”桃红玉认真地辩驳道。

    “话虽如此，可守哲毕竟是世家之主，财务和归属和咱们青皇谷是分开的。”青松真人无奈地说道。

    先前他已经感觉陇左学宫的长春谷，都快要变成王守哲的了。现在看来，情况之恶劣犹要超出想象啊，守哲那家伙是来掏青皇谷家底儿的么？

    “青松小子，你这话可就不对了。”大椿捋着胡须威严地批评道，“我们几个老家伙，的确是跟随过青皇谷历代谷主，念在昔年主人的情分上，以及青皇谷提供的优渥环境上，我们才留在了青皇谷，但不代表一辈子就卖给了青皇谷。”

    “何况这么些年，我们也是用本命大神通一直在为青皇谷作出贡献。就那老夫的大神通【春华秋实】来说，可是为青皇谷催长了多少灵药灵谷灵果？咱们这可是双赢的结果。”

    “我们当年是答应过主人要庇护青皇谷，可没有道理一辈子就被绑架在青皇谷。我们本就是自由的，想要离开，难道还要被视作叛徒么？”

    “是是，椿老教训的对。您当然是有离开的自由。不过，念在青皇谷一脉先辈的份上……您老总不能直接撒手吧？”青松真人额头滴汗，都快要维持不住潇洒随性的气度了。

    若是桃红玉走，那对青皇谷来说至多就是损失巨大。但倘若大椿要是走了，青皇谷的根基那可就直接没了一半。

    “青松小子你放心。”大椿说道，“我也知道青皇谷建立根基不容易，自然不会随便撒手。不过，既然仙儿小姐已经出世，又命运多舛地跟了一个不靠谱的爹。”

    说着，他忍不住又瞪了王守哲一眼，这才继续说道：“小姐身边总要有人照顾她的，不然我实在不放心。不如这样，我的本体就留在青皇谷中，化身就留在仙儿小姐身边保护她成长。就这么决定了。”

    “椿老这个主意还不错。”桃红玉也是赞声道，“我也将化身留在守哲公子，不，仙儿小姐身边吧。我最擅长烹饪各种灵植凶兽，保证能把他们父女两个养得珠圆玉润。”

    “这……倒是一个好主意。”青松真人虽然百般委屈，但是两位灵植前辈话都说到了这份上，他也明白已经没有了商量的余地。

    算了~只是被拐走了两个分身而已，总比连本体一起被拐跑了来得好。

    他强撑出一个笑容，表示非常赞同椿老的主意。不过私底下，他却是对王守哲投去了一个忿忿的眼神。

    守哲这小子，就是个灾星啊~~刚掏空了长春谷，现在又要来掏空青皇谷么？

    他现在只求圣子之争赶紧开始，然后赶紧结束，届时守哲这小子就能滚蛋了。

    对于事件这出乎预料的发展方向，王守哲也是很无语。

    他明明什么也没干好吗？怎么突然之间璃仙就多了一个“老仆”和“专职厨娘”。

    很快，永春园补习班就变成了如下画风。

    王璃仙在“奋笔疾书”地刷着题。

    自认为是“守护者”的大椿则是站在她身侧，拿着一把扇子替她扇风。

    甭管她热不热，鼓励伺候她读书的样子还是得拿出来的。

    就算他对王守哲意见很大，也是觉得仙儿小姐的确应该好好读书，争取当一棵有文化的仙灵之树。

    毕竟，多学点知识，才不容易被骗。

    他的传承记忆之中依稀有一些模糊的记忆。在久远的过去，有一些仙灵之树就是因为懵懂无知，不懂得人类的知识，才在人类手上吃了大亏的。

    而专职厨娘桃红玉，则是烹饪好了点心，调配好了果汁在一旁鼓劲：“仙儿小姐，你一定要努力啊，咱们争取三十年内从王氏族学毕业。”

    “正所谓，‘辛苦三十年，受益十万载’，‘不苦不累，族学无味。不拼不搏，等于白活。’‘今天多一份汗水，明天多十分收获。’我相信，您一定可以的。”

    桃红玉的嘴皮子很溜，一声声鸡汤味儿十足的口号声不绝于耳。

    在两树的伺候下，王璃仙一面拼搏，一面时不时用树根触须卷起身边的点心，果汁，烤肉等补给品，用吸收的方式大快朵颐着，就连枯燥的刷题日常都变得没有那么痛苦了。

    一旁的王璃慈和蓝宛儿眼巴巴地看着她，都已经快被馋哭了。

    好在王璃仙是一棵讲义气的树，偷偷用枝条给她们卷了些烤肉美食。为了贿赂老师和老师媳妇，王宁晞和上官凌波也是有一份的。

    至于其他人……呵呵~

    姚成超，小绿蛇，甄士超，于念云：“……”

    刷题就已经很痛苦了，为什么还要这么折磨他们？

    努力的日子，总是过得飞快。

    一眨眼，时间就过去了数个月。

    在圣地九脉其他各脉的联合敦促下，当代圣地之主姜震苍终于扛不住汹涌的“民意”，正式宣布隆重的圣子之争开启。

    很快，磨刀霍霍的众脉成员，就齐聚到了凌云圣山之上。

    凌云圣山是一座十分雄伟的山峰，位于整片凌云山脉之中接近中央的位置。峰顶有积雪覆盖，峰腰上则是灵雾缭绕，有灵禽飞舞，有仙宫玉阙若隐若现，看上去仙气盎然，十分有仙家圣地的气魄。

    凌云圣殿，便位于这凌云圣山的山顶处。

    大概是为了兼顾大众审美，跟各显神通，有时候甚至显得有些奇葩的其他各脉比起来，凌云圣殿的外表显得相当的中规中矩，除了一个“仙”字，没有别的太出奇的地方。

    不过，单单是这圣殿周围浓郁的灵气，以及那圣殿后方若隐若现的七彩霞光，便已经足够让人震撼。

    在七彩霞光的笼罩下，整个天地间的法则都仿佛受到了牵引，变得清晰起来。让人感觉仿佛下一刻就会顿悟一般。

    据传，这是当年圣地开创者凌云真君闭关悟道，突破至凌虚境中期之地。

    据传，那七彩霞光便是他当年所留。

    据传，若是有大机缘大悟性者，或许能在这七彩霞光之中参悟出诸般大道，凭此窥破凌虚之秘，一飞冲天。

    当然，传说只是传说。反正，到目前为止，也没见谁真的从这霞光里参悟出什么大道来。

    给王守哲、姚成超这些围观看热闹的客人稍微解释了几句，姜震苍便直接带着人去了试炼殿。

    试炼殿位于凌云圣殿侧面，一处不起眼的偏殿之中。

    这处偏殿常年处于封闭状态，周围还布了严密的阵法，杜绝任何窥探，只有每一次圣地之争的时候才会打开。

    因为上一次圣子之争距今已经有三千多年，当年的老人早已一一逝去，以至于到了如今，除了作为圣地之主的姜震苍，根本没有人知道里面是什么样子。

    随着姜震苍的到来，试炼殿外的阵法自动打开。

    王守哲站在姜震苍身后抬头看去。

    就见试炼殿的大门乃是用金属铸成，呈现出银白色的磨砂质感。大门表面用绿色的不知名颜料描绘着玄奥繁复的图腾花纹，还有复杂的铭文篆刻其上，看上去十分的复古，充满了浓浓的神武皇朝风格。

    姜震苍伸出手按在试炼殿的大门上，澎湃的玄气涌入，大门上那些复杂的铭文当即一一亮了起来。

    片刻后，尘封的大门缓缓打开，露出了里面的真容。

    王守哲隔着姜震苍的肩膀往里瞅了一眼，整个人瞬间一滞，难得露出了几分懵逼的表情。

    休眠舱？

    只见房间对面正对着他们的这个方向，赫然靠墙竖着一排溜形似蚕茧的金属舱室。那形状，那材质，那结构，不是科幻小说里经常出现的休眠舱是什么？

    这浓浓的科幻风是怎么回事？

    王守哲愕然之余，忍不住又向其他方向看去，发现整个试炼殿其实是方形结构，左手边是一个占据了一整面墙的巨大水晶幕墙，右手边则是好似阶梯教室一般的成排金属座椅，看上去跟电影院莫名的神似。

    正前方和门口左右靠墙的位置，则都是联排的科幻风休眠舱。

    这个画风看起来，好像很不对劲的样子。

    王守哲心中生出了一些不祥的预感。

    除了王守哲之外，其余各脉大佬和弟子们的反应倒是十分正常。

    显然，他们对这些守哲“很眼熟”的东西十分陌生，而且还一副觉得很新奇，很震撼的模样。

    姜震苍以一种充满了“情怀”的眼神扫视着那些“休眠舱”，仿佛在回味当初自己赢得圣子之位的峥嵘岁月。

    片刻之后，他才回头，脸色微微骄傲道：“诸位，这些都是神武皇朝时期的神奇炼器产物。参与圣子之争的准圣子准圣女只要躺进那些‘茧舱’里，意识就会进入另外一个虚拟的世界。”

    “那里的时间流速跟外界不同，而且背景可以人为设置，不需要流血，不需要复杂的过程，就可以模拟出战争，势力，恶劣的环境等等细节，人为设置出各种考验点，以此来评估准圣子准圣女们在指挥，魅力，机缘等等各方面的能力。”

    “这对于他们来说既是考核，也是一种锻炼。哪怕是神武时期，都是用来训练和考核各种军官的作战能力的利器。”

    其他所有人都是震撼莫名，忍不住用一种仰望的表情看着那些东西。

    想不到这世上还有如此神奇之物？神武皇朝果然了不起。

    王守哲却是一扶额头，颇为无语。

    果不其然！

    刚才那不祥预感的来源已经明确了。这些东西不就是风靡一时的网游小说中的全息游戏仓么？

    圣子之争就考这个？比谁打游戏厉害？这也太儿戏了吧！？

    王守哲的心中忍不住冒出了一连串质疑的问号。

    “这个……不就是神武皇朝训练和考核高级军官的全套设备么？没想到，凌云圣地竟然也有一套。”见多识广的姜星渊也是微微有些震惊。

    “这位兄台。”王守哲心中一动，拱手问道，“你知道这些东西的来历？”

    “当然知道，我们仙宫也挖到过两个培训学院的遗迹。”姜星渊微微有些得意，“虽然那俩个遗迹已经在战争中损毁，可还是挖出了不少文献，以及一套放置在地下库房中的备用军事模拟训练考核设备，我们仙宫现在还用着呢。这东西挺好玩的，可惜就是每开启一次耗费的仙晶太多，需要付出巨大代价才能参与一次。”

    “原来如此，多谢兄台。”王守哲感激行礼，心中却是琢磨了开来。

    如此看来，倒是他王守哲小瞧了这套设备。虽然画风一言难尽，可若是利用得好，未来去军官学院报名时，应当能发挥些作用。

    要不然，等圣子之争结束之后，找姜震苍商量商量，看能不能借来用用？

    而与此同时，姜震苍疑惑地皱了皱眉。

    奇怪，他怎么觉得背后有点凉飕飕的。

    他自是不知道，距他只有一米之隔的王守哲这会儿正捉摸着怎么薅圣地的羊毛，并且这一会儿的功夫就已经琢磨出了十套八套方案了。

    ……

