    第8章 任务完成

    当雪悠回到爱情公寓的时候，浑然没有发现后面还跟着一个'小尾巴'

    “嘿嘿，找到了，原来这里就是爱情公寓啊”留悄悄跟在雪悠的身后窃笑道，看着雪悠走进了爱情公寓以后，留就转身离开了这里

    “啊…………昨晚不应该熬那么晚的”雪悠揉着眼睛到了酒吧“现在还在犯困”

    “不是吧！你这睡了都快一天了，出什么事儿了？说出来让我们高兴高兴”一菲在一旁幸灾乐祸

    “得了吧！少来翻我的八卦，有着空还不如问问曾老师，谁又惹到他了”雪悠在一旁忙转移话题

    “还能有谁，朱迪，我的电话编辑，她的工作表现越来越离谱了………………”曾小贤一脸痛苦的开始吐槽

    “行了，你们先聊，我去要杯咖啡清醒一下”说着，雪悠就朝吧台走去

    “服务员，来一杯可以让我清醒一点的饮料”雪悠无精打采的说道

    “给他来杯柠檬汁，不加糖”

    “谁啊………”雪悠听到这个声音回头一看

    “怎么了，小悠，不认识我了”

    “留，真的是你，我还以为我看错了，你怎么也来了”雪悠震惊道

    “我也不想的啊！那天刚离开你家就有一个声音问我要不要来，本来是想拒绝的，可是它说你也在这里，所以，过来看看，顺便保护下你”留一脸宠溺

    “谁，谁要你保护了，我可是很强的”雪悠涨红了脸

    “是吗？”留虽然在微笑，但是眼神中似乎有一道杀气

    “嘿嘿，没什么……”雪悠讪笑道

    “先生，你的柠檬汁”正好这个时候，雪悠的柠檬汁到了，不由得让雪悠长出了一口气

    “小悠还是这么可爱啊！”留在心里暗道

    “对了，留，我和你介绍下我的舍友”雪悠连忙叫上留，朝着一菲那里走去

    还没等到地方，就听见

    “各位，你们猜我看到了什么？”吕子乔一脸春风得意的进来

    “让我猜猜看，乞丐的钱包被傻子偷了，瞎子看见了，哑巴大吼一声，聋子吓了一跳，驼子挺身而出，跛子飞起一脚，通缉犯要拉他进公安局，麻子说看在我的面子上算了吧！”宛瑜一脸揶揄道

    。。。。。。。。。

    “什么呀，我碰到星探了”吕子乔得意道

    “小悠，你的这几个朋友蛮有意思的”留在雪悠的耳边小声说道

    雪悠被留这样的突然袭击吓了一跳“你说话就说话，不要离这么近”

    “走吧！我带你认识认识”雪悠赶忙转移话题

    “呦，雪悠，你的脸怎么这么红，是不是生病了！”一菲惊奇道

    “哪，哪有，我这是热的”雪悠结结巴巴的说道

    “对了，这位是我的朋友，留”雪悠赶忙介绍道

    “大家好，感谢大家对小悠的照顾”留浅笑到

    然后，曾小贤和陆展博就把雪悠拉到一边问怎么勾搭上的

    留和一菲，宛瑜则在讨论一些事情，不时的发出一阵阵笑声，偶尔还会偷偷看向雪悠

    至于吕子乔，在留出现的那一刻就被完完全全无视了

    吕子乔眼看在这里没办法引起重视了，便立刻返回了公寓

    “雪悠，你女朋友不住这吗？”一菲聊了一段时间以后

    “女，女朋友，别闹，她才不是…………”雪悠连忙解释

    “我不住这边，我在市中心开了一个空手道馆，住在那附近的公寓”留微笑道

    “要不就住爱情公寓吧！我们这里男女比例正好有点失调”一菲开心到

    “可是我记得咱们公寓似乎已经没有空房间了！”曾小贤在一旁奇怪到

    说的也是，3601曾小贤和胡一菲，陆展博和林宛瑜，3602吕子乔和陈美嘉，外加一个关谷，一个雪悠，的确没有地方了

    “没事，实在不行，可以和悠住一起吗？反正你们是男女朋友吗！”一菲瞪了曾小贤一眼，假笑道

    “没事的，今天我只是过来看看，毕竟我们两个还没有做好在一起的准备”

    “是这样啊！哪有时间多过来玩”一菲遗憾到

    “我还有事，先走了，拜”

    “我送送你”

    “话说，你为什么和他们说咱俩是男女朋友啊”雪悠在离开了酒吧以后问道

    “那怎么说，咱们两个不是这个世界的，再说了，这样就不会有女孩子打你的注意了”留无奈到

    “也是，谢谢你啊！”雪悠皮笑肉不笑道

    “行吧！过几天我在过来，这几天乖乖的啊！”留宠溺到

    “是是”雪悠无奈

    第二天，雪悠正在3601无聊的看报纸

    “Yes Yes Yes 我成功了，经纪公司和我签合同了”吕子乔满面桃花

    “那你赶紧帮我签个名吧！等你火了以后，找你签名的，要排二十多公里呢，我得赶紧收藏起来”

    美嘉把一张纸递给吕子乔“麻烦你签楷体，这样容易识别”

    “慢着，你这张纸………房屋缴纳通知”吕子乔脸上大写的惊讶

    “当然了，当演员不用交房租的”美嘉一把抢下房租缴纳通知道

    “行了吧！你那个叫什么红丹丹演艺公司……”雪悠看着报纸漫不经心道

    “是红彤彤！”

    “算了，随便了我刚刚去查了一下，那就是个皮包公司，然后我去请教留，她告诉我正在收集这个公司的罪证，已经收集了二十多条，正准备提交法院呢！”雪悠抬了抬眼皮

    “什么，不可能，合同我都签了，况且，况且”吕子乔语无伦次

    “行了，你那合同肯定没看吧！她是不是给了你一大摞的合同，你嫌麻烦所以没看？”雪悠质问道

    “你怎么知道？说，你是不是跟踪我，然后为了把我挤下去，自己上位？”吕子乔气急败坏

    “我可没有你那么没品位，我之所以知道，是因为之前的二十几个受害人都是这么过来的”

    “那怎么办！”吕子乔崩溃到

    “嗡嗡嗡”吕子乔拿起电话以后一看“她给我打电话过来了，怎么办”

    “接啊！然后顺势迎合下去，之后她会让你拍一个不出脸的广告，然后会给你几张外国的货币，当然，是假的”雪悠慢慢普及到

    “好吧！看我演技，喂”吕子乔瞬间变脸

    放下电话后“悠，你说的果然没错，她先是让我演一个男配，然后告诉我钱不够，剧本未定，演员暂无，然后就让我拍一条洗脚城的广告”

    “淡定，等到事情解决了再高兴也不迟啊！”

    “你哪里看出来我是在高兴啊！我的演员梦，没了”吕子乔说着就跑开了

    “我打赌，最多一天，他就会恢复过来”一菲司空见惯

    “哎，散了吧！我得去帮留整理资料了”雪悠起身道

    “不然，全让她一个人搞，我会心疼”雪悠摆出一副痛心疾首的表情“其实只是怕被打，仅此而已，我可没有喜欢上她”

    过了一段时间后

    “雪悠，闪姐真的来了，而且还给了我一大摞的外国货币，虽然我不知道真假”吕子乔悄悄打电话

    “怎么，打完电话了？那接下来………”留邪笑道

    “就可以收网了”雪悠也已同样的表情邪笑道

    第二天

    “咚咚咚，闪电峡是在这里对吧！有人告你诈骗，请和我们走一趟”几名警察站在红彤彤演艺公司门口道

    “开什么玩笑，我只是一个经纪人而已”闪电峡还在辩解

    “停停停，别再说了”雪悠适时的出现

    “你的一切犯罪证据我们皆已掌握，包括你骗过的二十余名受害者的证词，这次，你可跑不了了”

    接下来，坏人成功入网，而雪悠则是回到了公寓躲进了自己的房间里

    ［叮，任务完成，奖励积分200点］

    “系统你果然还有什么没有告诉我，留为什么会在这里，为什么知道我也在这里？”

    ［叮，宿主等级太低，请提高自身等级］

    “可恶，又是拖延，算了”雪悠无奈到“打开系统面板”

    (本章完)

