
　　许青如“啧啧”出声，“司俊风也太馋了点，一点也不知道怜香惜玉。”

　　“他有的，他最后停下来了，虽然他很难受。”祁雪纯很认真的回答。

　　许青如美目愕然，紧接着发出“哈哈哈”一阵大笑声。

　　她的老板动手的时候干脆又冷酷，生活里其实可爱之极啊。

　　云楼再傻也听明白是怎么回事了，莹白的脸颊顿时染上一层红晕。

　　祁雪纯蹙眉，不明白自己说的哪里好笑了，但这个话题已经占用了太多时间。

　　“现在出发。”她转身离去。

　　云楼越过许青如身边往前，低声提醒：“你严肃点。”

　　许青如追上来：“云楼你真没谈过恋爱，我给你介绍一个男朋友吧，保证人帅多金还温柔……你喜欢这种吗，不喜欢也没关系，我还有其他款的……”

　　“我对谈恋爱没兴趣。”云楼干脆利落的打断她。

　　许青如嘿嘿一笑，没反驳。

　　在她看来，女生说这个话呢，是因为还没碰上心仪的男神。

　　虽然男神到最后也不一定是自己的，但也不能放弃寻找啊！

　　……

　　“老杜，情况我打听清楚了。”鲁蓝溜回外联部，先将门关好，才跑到杜天来桌边，“他们只是有了一间办公室，没具体的部门和职位。”

　　杜天来已将私人物品收拾好，他拍拍鲁蓝的肩，“保重。”

　　说完抱起箱子往外。

　　“老杜，你真的要走吗！”鲁蓝急得不行。

　　杜天来刚走到门口，门被推开，祁雪纯带着两个年轻漂亮的女孩走了进来。

　　“你……！”鲁蓝认出云楼，眼前一亮：“是你！真的是你！”

　　他三步并做两步跨到云楼面前，热情像啤酒泡冒出来。

　　云楼蹙眉，往后挪了挪脚步，他的热情让她不舒服。

　　“胖哥，”许青如从旁提醒：“你吓到云楼了。”

　　鲁蓝抱歉的抓了抓后脑勺，连连后退。

　　“老杜，”祁雪纯跟杜天来打招呼，“这是我的两个帮手，许青如和云楼。”

　　“这是外联部部长，杜天来。”

　　杜天来扬手，制止俩姑娘叫他部长，“我已经不是外联部的人了，我现在要回家了。”

　　许青如和云楼不明所以。

　　“章非云暂时跟外联部没关系，”祁雪纯说道：“我已经答应他的挑战，看谁先从袁士那儿收回欠款。”

　　鲁蓝更加着急了：“老杜，现在正是外联部要用人的时候，你不能撤啊！”天籁小说网

　　“对啊，老杜，你不能走，”一声讥笑响起，章非云带着俩跟班出现在门口，“幼儿园里的小朋友，怎么少得了保育员。”

　　“对啊，一群奶娃还得找妈妈喝奶呢！”俩根本肆意嘲笑。

　　鲁蓝愤怒的捏起拳头，目光却一直放在老杜身上：“老杜……”

　　都这样了，老杜真的还要走吗！

　　他就眼睁睁看着他们被人欺负吗！

　　他对外联部的感情应该是最深啊的！

　　沉默片刻，老杜终于抬起头来。

　　“对不起，我帮不了你们。”这是他最终的选择，说完，他捧着纸箱离去。

　　顿时口哨声响起，章非云那俩跟班比过年还高兴。

　　“走好啊，老杜，回家多抱几个孙子。”

　　“老杜放心吧，外联部迟早是我们的。”

　　“砰”的一声，许青如大力的将门甩上，同时毫不掩饰的埋怨：“吵死了！”

　　俩跟班一愣，立即要去破门，章非云抬手阻止。

　　他原本含笑的桃花眼瞬间冷下来，“行了，该想想怎么收账了。滚一个老杜远远不够，我要里面的人全部滚蛋。”

　　门关上，耳根子顿时清净多了。

　　鲁蓝仍陷在悲愤之中，泪光在眼眶里忍得很辛苦。

　　云楼蹙眉：“要走的人留不住，有什么伤心的。”

　　“没错，把眼泪擦干，”祁雪纯命令：“老杜不管你，我管你，我们一起把章非云赶走。”

　　鲁蓝使劲点头。

　　他说出一件事：“公司有好些人想要进外联部，章非云说他以后就是外联部的部长，哪些人能进外联部，他说了算。”

　　“比赛还没赢呢，就这么嚣张！”许青如跳上办公桌，晃着腿不屑的说。

　　祁雪纯想了想，“我们必须去抢人。但抢人不是目的。”

　　鲁蓝抓了抓后脑勺，他没听明白。

　　“胖哥，声东击西懂不懂？”许青如给他科普：“让章非云以为我们在跟他抢人，其实暗地里抢占先机，去办袁士的事。”

　　祁雪纯点头，她就是这个意思。

　　“鲁蓝，你和许青如一组……”

　　“我才不要和胖哥一组。”祁雪纯的话还没说完，许青如已发出抗议，“老板，我要和你去接触袁士。”

　　公司里这些勾心斗角的事有什么意思，去打“敌人”才刺激。

　　“我让你和鲁蓝一组，就是去接触袁士的。”祁雪纯说。

　　许青如惊讶的瞪大眼睛，“就他！”她毫不客气的指着鲁蓝。

　　鲁蓝憋红了脸，“我也不要跟她一组。”

　　“服从安排。”祁雪纯脸一沉。

　　祁雪纯的安排是有深意的，如果她和云楼不留在公司坐镇，一定骗不了章非云。

　　而袁士那边，先派鲁蓝和许青如过去，可以降低对方的防备。

　　祁雪纯领着云楼来到人事部，“朱部长，外联部新来了两个员工，麻烦你做一下人事档案。”

　　她将云楼和许青如的入职资料交过去。

　　朱部长皱眉：“艾琳，你这个不符合公司规定……当然，这是司总奖励你的，我没话说。”

　　云楼抿唇，该说的不该说的，没见他少说。

　　“我听说很多员工想进外联部？”接着，祁雪纯开门见山的问，“但外联部不是什么样员工都要的。”

　　“这件事就不用你操心了，”朱部长摇头，“人事部会有自己的考量。”

　　“某些人的手，难道要伸进人事部来了？”这时，章非云也走了进来。

　　“章先生。”朱部长立即站起来打招呼，恭敬有加。

　　他不得不恭敬，听说这位可是总裁的表弟。

　　反观艾琳，虽然她是总裁的老婆，但庆功会上，总裁见了她都不认，可见她这个总裁夫人的存在感有多低。

　　而且他打听得很清楚了，总裁真心喜欢的，的确另有其人。

　　既然总裁都不承认，他也装作不知道她的身份就好了。

　　但章非云不同，他不但是总裁的亲表弟，而且是总裁妈妈唯一的侄子。

　　不敢得罪。

　　祁雪纯没理会，继续说自己的：“人事部有考量，但外联部也有自己的标准，想要进外联部，必须要达到以下几个条件。”

　　祁雪纯递上了一份文件。

　　朱部长将文件往桌上一按，“知道了，知道了，我会看着办的。”他只想快点打发了祁雪纯。

　　“我要看所有人事部已经筛选过的人事资料。”祁雪纯提出要求。

　　朱部长愕然，陡然怒了，“艾琳，你不过是外联部一个小小的员工，你凭什么看人事资料？”

　　“别以为总裁嘉奖了你，哪天总裁任命你当外联部部长，你再提要求吧。”朱部长将脸一沉，“慢走，不送。”

　　祁雪纯不恼也不争，带着云楼转身离开。

　　章非云满脸兴味，问道：“朱部长，你不知道她是谁吗？”

　　朱部长一愣：“她不就是艾琳……章先生这话是什么意思？”

　　“哦，我看你办事不错，给你提个醒，“章非云故作神秘，“她可是你们总裁的老婆。”

　　闻言，朱部长感激得几乎老脸垂泪，章先生果然投桃报李，这么机密的事情都告诉他了。

　　他不能辜负章先生啊。

　　“章先生，我也告诉您一件事，”他也压低声音，“总裁根本没把她当老婆，他喜欢的另有其人。”

　　章非云眸光轻闪：“怎么说？”

　　“那个姑娘叫程申儿，你去司家或者程家找人打听一下，就会知道……”

　　……

　　祁雪纯一言不发走到电梯边。

　　云楼忍不住了：“就这么被人赶出来了？”

　　她不能让老板这么没脸。

　　祁雪纯轻轻摇头，转身往回走：“时间差不多了。”

　　她们回到人事部办公室门口。

　　朱部长和章非云已经八卦完了，说起了正经事。

　　“章先生您放心，好员工我都给您留着，”朱部长说着：“您迟早都是外联部的部长，员工资料您先看着！”

　　祁雪纯又等了一会儿，大步走进，“不是说只有部长才能看人事资料吗？”

　　朱部长一愣，万万没想到她会突然回来。

　　章非云倒是淡然，似笑非笑的拿起手中资料：“不服气？一起来看便是。”

　　祁雪纯毫不客气，从他手中拿过资料翻了一遍。

　　朱部长憋红了脸站在旁边，一句话也不敢说。

　　“这两个人，外联部要了。”她抽出两张资料，却被章非云抓了过去。

　　他将资料看了一眼，“人事分配是朱部长的事，你看过资料也就算了，其他的不要干涉太多。”

　　“我不干涉，这两个人恐怕就分给你了吧。”祁雪纯说得直接。

　　“分给我不行吗？”章非云挑眉，“或者你给顶楼打个电话？这样就没人跟你争了。”

　　他分明是在讥嘲她倚仗司俊风。

　　“我可以跟你公平竞争，”她回答，“朱部长，你让这两个人自主选择。”

　　朱部长不耐：“公司也没这个先例……”

　　却见章非云冲他使了个眼色。

　　他只能马上改口：“但也不是不能破例，我这就叫他们过来。”

　　“我现在没空，“祁雪纯打断他的话，“一个小时后吧。”

　　不等他们是否同意，她转身离去。

　　“这一个小时，她一定是去说服那两个人了。”朱部长压低声音，对章非云说。

　　章非云一笑，不以为然，“那就比一比谁开的条件更好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4120章 比一比谁的条件好免费阅读。https://xs.23sk.com 