    风暴来得非常迅猛，让一旁的卡维看得目瞪口呆。

    作为一名助手，他很清楚旁听自己领导和上司对喷是件极其糟糕的事情，理应乖乖离开。可两人卡在门口，挡住了房门，连去路都给截了。

    回避无望，卡维只得站在一边，尽量减少自己的存在感，免得成为两人及时踩下刹车时的情绪宣泄口。

    其实他还是多虑了，因为压根没有刹车。这场风暴就和癫痫病人抽搐时的大脑过度放电一样，一旦发作，不能控制，只能等放电终止，风暴才能停止。【1】

    但是鉴于两人的身份地位，交锋也只停留在了互相往来的唾沫星子上，就连声音都被克制在了一个极低的范围内。

    艾莉娜痛斥了自己丈夫的呆板、工作狂、极度的自我中心现象，就和没入社会的孩子一样幼稚可笑，然后着重表达了自己这段时间在情感上的不满。

    而伊格纳茨也反咬自己老婆不懂他的工作，不维护他的尊严，选择在工作场合大吵大闹，俨然一副恶妻悍妇的嘴脸，然后强调了自己这段时间在工作上的进展和压力。

    昔日鸡零狗碎的事情全被翻了一遍。

    在这种毫无节制的论辩里，口才已经算不上什么有力的武器了。真正能拿得出手的还是各自的能力、身份和职位，然而在这方面，伊格纳茨和艾莉娜依然难分伯仲。

    一个是全奥地利最好的外科医生，Vienna日报头条的常客。

    另一个则是全奥地利最大医院人事科主任，给这家医院注巨资的贵族家的宝贝女儿。

    也只有到了这一阶段，他们才会恢复一些理性，重新审视自己所处的环境和即将要做的工作。言归于好显然是不可能的，降温后的冷处理、转移注意力才是夫妻吵架后的常态。

    艾莉娜考虑到是自己先点了导火索，所以选择率先开口：“听说莫拉索伯爵的伤口恢复还不错？”

    伊格纳茨走到办公桌前，把之前泡好的冷咖啡一饮而尽：“之前我去看过，暂时还没有出现溃烂。”

    艾莉娜长叹口气，轻轻打开了房门，临走前又问道：“那之前伯爵再婚的传言要成真了？这是他第几次婚姻了？”

    “三次？还是四次......我也不记得了。在我的印象里，他在匈牙利旅游的时候确实有过一段轰轰烈烈的恋情，之后在去和意大利打仗的行军路上也有过艳遇。”

    伊格纳茨轻笑了一声：“不得不承认，伯爵大人虽然长得不算好看，但在恋爱方面却非常有魅力。”

    “确实比你有魅力。”

    伊格纳茨已经完全冷静了下来，面对自己老婆的回火，他总算展现出了一些男人的大度。

    “好了，这段时间一直待在解剖室，是我不对。但是......”他刚要习惯性地给自己洗地，自觉不妥，连忙打断道：“算了，没什么可但是的，就是我不对，今晚我就回来。”

    艾莉娜依然在赌气，但在卡维看来，也就是发牢骚的程度：“随便你回不回来，反正晚上我不在家，有舞会。”

    “舞会？”伊格纳茨很惊讶，“什么舞会？我怎么不知道？”

    “不知道？”艾莉娜早就习惯了他的这种作态，“三周前就送来请柬了，你对这种事儿向来不关心，我就没指望你能记住。”

    “三周前？”伊格纳茨一脸恍然大悟的样子，迅速抓住机会缓和气氛，“哦，想起来了，那个从东边匈牙利过来的富商。我听说一个月前刚来Vienna的时候就买下了诸多画作和收藏品，花钱大手大脚的。”

    “这场应该是他女儿的面世舞会，父亲接受了邀请，我必须得去。”

    “最近上层一直和布达佩思往来频繁，总感觉会有什么大事要发生......”伊格纳茨看问题的角度和艾莉娜完全不一样，“那看来我也一定要去了。”

    “何苦呢？你不是不喜欢这种场合么？”

    “差不多行了，我晚上该穿什么衣服？”

    “礼服已经准备好了，挂饰、香水之类的就自己挑着选吧，别什么事儿都要我来管。”

    “嗯。”

    伊格纳茨看着老婆离开了自己的办公室，慢慢走回办公桌边，看着被翻了一半的解剖学笔记，慢慢回想起了这些天晚上的林林总总。他心里确实生了些歉意，接下去的剖宫产手术实在太重要了。

    “我回办公室是干嘛的来着......”

    他忽然发现自己好像漏了什么东西，眼睛扫了眼办公室，这才发现卡维还在一边站着：“对了，尸体！！！卡维，你还愣着干嘛？快去办事儿，摄像馆、教堂、首饰店、烟草店和酒馆，记住了挑最便宜的！”

    ......

    对伊格纳茨来说，除了老婆之外，尸体暂时成为了他最看重的东西。而对卡维来说，能把尸体脱手就算成功，能否参与解剖已经不重要了，现在更重要的是手里又有了整整100克朗的充足预算。

    带来的两具尸体一男一女，表面没有伤痕，骨骼内脏也没有能影响解剖的大问题，简直是伊格纳茨心中最完美的尸体。

    这样的尸体，光套餐价就不止100克朗了，所以这次出门选购东西，伊格纳茨只说“你看着办”，有没有账单都无所谓。

    当然，作为一名得力的助手，账单肯定得有，还得有各项明细。

    这是信誉问题。

    不过借着外出购物的名义，拿着这些钱跑去警局旁的药铺拿之前订购的酒精，顺便在那儿买一瓶葡萄酒含混一下价格，最后再去阿尔方斯那里顺几个兔头回来，那就是另一回事儿了。

    这叫为外科学发展创造有利条件，是大义。

    卡维吃完饭，用了一下午的时间帮伊格纳茨买齐了需要的东西，同时也把自己需要的东西一并带回了家。包括一瓶蒸馏了两次的白兰地、一个研磨器、几根试管烧瓶以及一袋刚剁下来的兔头。

    酒的蒸馏结果不尽如人意。

    他虽然测不出浓度，但对医用酒精的气味和挥发时皮肤的触感还有印象，这瓶高浓度白兰地显然不符合要求。不过65%的酒精也有点作用，所以卡维没扔，直接付了3.5克朗的尾款就把酒带了回来。

    剩下的东西里包括了整整10克朗的实验用具，都和催产素有关，诺拉待产在即，得尽快把东西准备好才行。

    近现代使用的催产素就是从垂体后叶提取而来【2】，重现这种药物并不难，因为制备本来就很简单。但麻烦的是没有仪器设备，所以很难控制制备溶液的浓度。

    如果只是单纯的催产素也就罢了，术后使用催产素稍微过量一些并不会对产妇造成太大的伤害【3】。

    可卡维没法做提纯，能做的只是最原始的垂体后叶提取液。里面不仅有催产素，还有大量的升压素，关键他还没法计算各自的浓度。甚至同一双手制备出的不同溶液之间，浓度也是不同的。

    垂体后叶素能有效收缩子宫，降低产后出血的风险，也算是种救命药了。但升压素和催产素不同，往一个不足1米6的女孩儿体内打入过量的升压素可不是什么好事。

    卡维坐在书桌前，考虑良久还是决定先做一套系统的实验。

    现代实验用的都是小白鼠，在19世纪肯定不现实，这里没有无菌白鼠，肮脏的家鼠倒是一大堆。考虑到家鼠身上一堆微生物，卡维还是更偏向于农村林地里的田鼠，虽然也带菌带病毒，但至少比家鼠好一些。

    田鼠对他来说不算难搞，医院周围有整片的绿化带，稍微留意一下应该能逮到一些。要是数量不够，或者不够干净，他还可以去找以前的同事，找他们帮个忙再付上一笔酬劳就能轻松弄到田鼠。

    雌雄倒是无所谓，反正就是往这些田鼠的体内玩命打，找到一个安全剂量就行。

    谁让是19世纪呢，手里要什么没什么，只能粗暴一些了。

    “所以当初这小子为什么不搞点野味来尝尝？”

    卡维看着自己瘦弱的身体，苦笑了声，继续在记录本上进一步完善实验计划。

    除了催产素的实验外，他还需要准备产褥热的感染调查实验，需要大规模采样做镜检。现在有了高浓度白兰地之后，酒精抗菌的实验凑巧也能跟着一起完成，可以将第一第二病房分成许多观察组。

    不过和催产素一样，在做这些实验前他也需要足够的准备工作。

    “显微镜去哪儿搞呢，伊格纳茨的解剖室里倒是有一架，可我没钥匙啊......”卡维皱起了眉头，“要是让他知道我把产妇恶露摆上他的显微镜，肯定会被打死的吧。”

    就在他正头疼的时候，303忽然敲响了他的房门：“卡维先生在么？”

    卡维被打断了思路，放下了手里的羽毛笔，忍不住翻了翻白眼看向天花板：“我在，怎么了？”

    “晚上八点了，我们是不是该先做下信息交接？”

