    

    
                当然了，齐安在皇帝面前也收敛了一些，起码不会故意说那些皇帝不爱听的刺激他了。

    
                “我觉得，他大概是良心发现了，反正他现在最不喜欢的是齐予峰，而不是我。”齐安笑眯眯说道。”

    
                “好，那你就先试试吧。”叶明沁点了点头。

    
                齐安本想再和叶明沁闲聊两句，却见她打起了哈欠。

    
                “你也累了，早些歇息吧，我先回去了，明日一早我就进宫。”齐安看着叶明沁，笑着说道。

    
                “好。”叶明沁点了点头：“你也快去歇息吧，虽说，你的风寒已经没什么症状了，不过还是要稍稍注意一些，如今已是深秋，夜里天凉，让德盛拿件披风给你吧。”

    
                齐安闻言笑得合不拢嘴。

    
                这丫头居然会关心他，看来他这段日子的努力没白费。

    
                有她这句话，他今日病的也值了。

    
                等齐安出去后，叶明沁松了口气。

    
                她其实没那么困，可她要不假装打两个哈欠，齐安肯定会赖着不走的。

    
                这人在她面前就是个话唠。

    
                当然了，比起郑志远的夫人王氏，齐安还是好很多的。

    
                ……

    
                第二日一大早，齐安屁颠屁颠到了青玉堂，陪着叶明沁用完早膳后就进宫了。

    
                今日没有大朝会，皇帝带着太子召见了几位重臣，处理了一些政务后，便回到了乾元宫。

    
                太子也跟着过来了。

    
                若换做从前，太子已经回东宫陪太子妃去了。

    
                可今日，皇帝却让他跟着自己回了乾元宫。

    
                “太子，从今日起，你便可以独自处理一些奏折了。皇帝一边说着，一边把他让太监选出来的奏折往前推了推：“朕已经让人将隔壁的偏殿布置出来了，从今日起，你便在偏殿帮朕处理朝政，批阅一些奏折。”

    
                “父皇。”太子听了皇帝的话后，十分惶恐，一边作揖一边道：“父皇，儿子怎能替您批阅奏折？这万万不可，这是大逆不道的事儿，儿子不敢，求父皇收回成命。”

    
                太子说完之后，立即跪了下来，他也不知道自己到底是哪里做错了，皇帝居然这么对他。

    
                按照常理，皇帝还健在，绝对不会让旁人批阅奏折的，他这个做太子的若是敢批阅奏折，旁人甚至可以说他想造反，想弑父篡位。

    
                到那时候，父皇想要收拾他，就是一句话的事儿。

    
                “父皇，儿子知道，儿子资质平庸，作为太子，儿子其实德不配位，父皇若觉得儿子不好，可以责罚儿子，这太子之位，儿子……”太子很想说，他其实可以不要这太子之位。

    
                和自己的命比起来，太子之位算什么？

    
                可他若失去了太子之位，他的母亲，他的妻子，他的弟弟……还有他的孩子们，都会不得善终。

    
                此时的太子，急得满头大汗。

    
                “父皇，不知儿子哪里惹怒了父皇，父皇若是不高兴，就打儿子一顿出出气吧。”太子一边磕头，一边说道。

    
                此时的他，心里慌的要命，也怕的要命。

    
                “起来。”皇帝气的差点把那堆奏折摔到了太子头上。

    
                “父皇，请责罚儿臣吧。”太子连忙恳求道。

    
                皇帝闻言气得不行，正想骂太子，却听外头有奴才禀报，说宣王求见。

    
                太子闻言心中一喜，他家三弟一向聪明又机灵，这些年就算父皇时常刁难，三弟也总能全身而退。

    
                有三弟帮忙，他今日应该没有大碍，起码这太子之位能保住了。

    
                “让他等着。”皇帝大声喝道。

    
                “是。”候在殿内的奴才应了一声，连忙出去传旨。

    
                “你还跪着做甚？起来吧！”皇帝看着太子，有些没好气道。

    
                被打了个岔，皇帝的火气也没有刚才那么盛了。

    
                不过，他这长子的确不聪明，脑子也不够灵光啊！

    
                他只是让他帮着批阅奏折，这混蛋至于吓成这样吗？

    
                “前朝有前朝的规矩，如今是大康王朝，而不是大离王朝，大离王朝的国君喜欢把持朝政，所有的奏折，都要自己亲自批阅，可最后还不是出了昏君，亡了国。”皇帝说着，看向太子，语重心长道：“大康王朝尚未完成一统天下的大业，尤其是南疆十八部落，战力彪悍，根本不肯臣服，朕已经派安国公陆襄前去镇压，最近这段日子，战事不断，朕也会越来越忙，你身为太子，该不该替父分忧？”

    
                “该，儿臣想为父皇分忧。”太子连忙说道。

    
                皇帝闻言，心中倍感安慰，他这长子虽然不是绝顶聪明之人，却特别老实，他说想替自己这个父皇分忧，那绝不是随便说说敷衍他的，这是个实诚孩子。

    
                “好，那从今日起，这些不算要紧的奏折，便由你批阅了，你别想那么多，你是朕的儿子，是太子，朕难道还会借着这个来算计你吗？你放心吧，等下次大朝会，朕会将此事诏告群臣。”皇帝说着，挥了挥手：“去吧，去隔壁偏殿批阅奏折，朕还要见一见你三弟，不知那个臭小子又闹出了什么幺蛾子来烦朕。”

    
                他那小儿子，向来是无事不登三宝殿的，只有有求于他时，才会来乾元宫。

    
                “是。”太子听皇帝这么说，才确定他不是在开玩笑，也不是想害他这个儿子。

    
                只是，他从未批阅过奏折，心里又虚又慌。

    
                他从前虽然看过父皇批阅折子，可到了自己手头，太子真的有些急了。

    
                万一不该准许的事儿，他准了，该准许的，他又没准，那不是坏大事了吗？

    
                还有，他这心扑通扑通跳的不停，紧张的不得了，万一等会儿在奏折上批阅时写错了字儿，不就在大臣们面前丢脸了吗？

    
                齐予明真的有些着急。

    
                他从正殿出去，见自家弟弟正站在外头候着，一脸轻松自在的模样，太子心里十分羡慕。

    
                他知道自己有几斤几两重，以他的天资，真的不适合做太子，可他偏偏是嫡长子，无论是父皇还是母后，都对他寄予厚望。

    
                如果……做这太子之位的是三弟齐予安，那就好了，这小子肯定做的游刃有余，不像他，总觉得心有余而力不足。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->