    阳泉县城。

    日军司令部。

    由比健人正在跟手下联队长谈话。

    “夏店据点遇袭事件，调查的情况如何？”由比健人放了一颗黑子，抬头问道。

    高富令下立即说道：“报告旅团长阁下，我们已经派人调查，暂时还没有人任何消息。

    不过唯一可以确定的是，袭击夏店据点的人，肯定是土八路做的。

    只不过，我们还不确定，是土八路哪支队伍的做的。”

    说着，他往棋盘上下了一个白子。

    “这些土八路的报复动作来的挺快。”由比健人一边思考一边说道：“你前几天刚摧毁了一个支那村庄，第二天敌人就袭击了夏店据点。”

    “对于土八路来说，这些支那村庄是他们能存活下去的根本。”高富令下说道：“要是没有这些支那人的话，我们可以轻易把敌人消灭。”

    “你说的没错。”由比健人说道：“所以华北方面军司令部，才进行这次肃正计划。

    只要能够把牢笼里的土八路干掉，就算是把这一片的支那村民全部杀完都可以。

    我们要一点一点缩小包围圈，让土八路没有丝毫藏身地方。”

    说完，他再度往期盼上放了一个黑子。

    此时棋盘上，高富令下都一条大龙，被由比健人吃掉。

    “哈依！”高富令下顿首道：“卑职明天会继续派人出去扫荡。”

    ……

    从白羊镇到岩会镇，这段铁路线长不到十公里。

    林睿负责的桃河镇，距离白羊镇不远。

    一旦日军发现白羊镇这边的铁路线遇袭，一定会从桃河镇调兵支援。

    经过前几天侦察，林睿把铁路线上日军据点兵力布置摸的七七八八。

    白羊镇虽然靠近铁路线，但是因为桃河镇战俘营存在，这个车站没有多少人驻扎。

    车站人数日伪军加起来，只有三十来人。

    而战俘营这边，则是有一个中队的鬼子驻扎。

    一旦白羊镇遇袭的话，鬼子必然会向战俘营进行求援。

    更加重要的是，桃河镇距离阳泉县城不远，只有不到五公里的距离。

    要是县城鬼子，因为他们袭击铁路线，而出来支援的话，他就可以带着梁山小队短时间赶过去。

    吃完午饭后，独立团全团出发。

    在晚上凌晨一点钟左右，林睿带着梁山小队，来到了战俘营外围。

    一行人站在战俘营外面的一处高地上，林睿举着望远镜观察着战俘营内部情况。

    战俘营比上次他们离开时候，里面多了三个岗楼。

    岗楼二层窗户位置，都架设着一挺重机枪。

    岗楼所在院子，就是之前鬼子练近身格斗的这里。

    在院子里面，还有了三个十字木桩，上面绑着三个人。

    除了战俘营增加防御外，外面鬼子也修建了一个炮楼。

    炮楼顶层有个鬼子站岗，下面也有两个鬼子分别在炮楼前后交叉巡逻。

    “队长，鬼子加强防御了。”魏大勇放下望远镜说道。

    “嗯。”林睿点头说道：“看来我们上次在战俘营的行动，让鬼子意识到了战俘营防御，没有想象中的那么强。”

    虽然这么说，不过林睿也有些疑惑。

    如果只是确保战俘营安全，没必要用这么多机枪。

    “队长，我们什么时候行动？”刘绍天问道。

    “现在依次盯着战俘营，一旦战俘营的鬼子出去，我们立即行动。”林睿说道。

    “是！”

    ……

    白羊镇车站。

    张大彪带着一营一连，来到了白羊镇车站外围。

    另外两个连在他两侧，正分别进攻其它据点。

    在白羊镇外面车站外，有一座炮楼和两个地堡。

    炮楼的顶层分别有一挺机枪和探照灯。

    探照灯就在他们身前两米远的地方，来回摆动。

    “准备战斗。”张大彪喊道：“先把那个探照灯给老子打掉。”

    “是！”

    砰！

    黑夜中一道枪响，炮楼顶上的探照灯应声而碎。

    紧接着就是更加密集的枪声，从车站外面响起。

    ……

    车站内。

    中庄谷社睡的正香，突然间就被突如其来的枪声给惊醒。

    听着外面密密麻麻的枪声，他脸色大变，随便穿了一身衣服就往外跑。

    刚刚到达门口，就看到一个士兵慌张跑来。

    “八嘎，发生什么事情了？”中庄谷社紧张的问道。

    “报告曹长，外面有不明队伍对正在进攻车站。”

    “敌人有多少人？”中庄谷社问道。

    士兵说道：“根据敌人活力判断，敌人大概有一百多人。”

    听到进攻车站的敌人只有这些人，中庄谷社顿时放心不少。

    虽然白羊车站人数不多，但全部都是皇军士兵。

    再加上外面有炮楼和地堡存在，敌人短时间休想拿下白羊车站。

    “给附近其他据点打电话，让他们派人过来支援我们。”中庄谷社说道。

    “哈依！”

    面前士兵应答一声，刚准备要离开，又一名日军士兵跑来。

    “报告曹长，刚刚收到下关、阳安、红文据点电话，他们遭到敌人进攻，请求支援。”

    中庄谷社一愣，随即刚刚放松下来的心情，再次变的有些紧张。

    同时三个地方遭遇袭击，这个情况明显反常。

    这三个据点防御，可没有车站这么强。

    每个据点只有两名皇军士兵驻守，其他全部都是皇协军。

    以他们的战斗力，没有支援的情况下，很难抵挡敌人的进攻。

    想到这里，中庄谷社立即跑到办公室，打电话求援。

    ……

    战俘营内。

    野尻正川的房门被拍的啪啪作响。

    “少佐阁下，少佐阁下。”

    被叫醒的野尻正川满脸怒气，打开房门，愤怒的看着外面的士兵。

    “什么事情？”野尻正川怒气冲冲的问道。

    卫兵知道野尻正川有起床气，立即说道：“少佐阁下，刚刚白羊车站打电话过来。

    有不明队伍，正在进攻车站和附近据点。

    敌人人数众多，他们请少佐阁下火速派人支援。”

    野尻正川脸上的怒色瞬间消散，立即来到办公室，向白羊车站打去。

    电话很快就接通，中庄谷社的声音从里面传来，跟野尻正川汇报着详细情报。

