    谢时竹茫然地问：“你很热吗？”

    江逾白沉默地盯着她，低头往谢时竹跨坐在他腰间处看了一眼，然后双手搭拉在她细腰两侧，往上扶了一下，想让谢时竹从他身上下去。

    但谢时竹以为他要反抗不想服输，便猛地往下一坐，重新用屁股压制住他。

    江逾白微怔，薄唇轻喃：“你……”

    难道谢时竹不知道这个姿势有点奇怪吗？

    江逾白穿着黑色裤子，衣料不是很厚，他能感受到些许异样，轻咳一声：“你下去吧，我愿赌服输。”

    谢时竹得意笑了笑，刚想起身，就听见原本闭上的门从外面打开，一大一小身影透过外面的余光拉长了影子，投在了地面。

    紧接着，一个小女孩的声音带着奶气又夹杂些天真，指了指擂台上的两人，对身后的林馨说：“妈妈，他们在玩骑马游戏！”

    林馨看到眼前的场景，瞳孔放大，急忙捂住了小女孩的眼睛，随即，有些无语道：“你们俩光天化日之下……”

    谢时竹反应迟钝，这才意识到问题，尴尬地红着脸从江逾白身上起来。

    江逾白身上的重量一轻，他快速站起身，垂下眼帘，牙齿咬着拳套的解扣，慢条斯理地将一只手套解开，腾出了一右手，快速解开全部手套，扔到了一边，又从边绳处翻了出去。

    少年的脖颈修长，隐藏在白色布料下的肌肉线条隐隐约约显现出来。

    谢时竹瞪大眼睛，目光游走在江逾白身上。

    林馨移开了手，小女孩重见光明后，第一时间看向谢时竹，黑黝黝的大眼睛盯着她，然后快速跑到江逾白身边，仰着小脑袋问：“爸爸他是谁？”

    话音一落，谢时竹低下头正在解手套的指尖一顿，猛地看向江逾白，脸色有些苍白，说：“小江，你有孩子了？”

    小女孩眼珠子转了转，在两人中间打量。

    一边的林馨挑了挑眉：“是的，我们有一个孩子。”

    闻言，谢时竹紧蹙双眉，一言不发。

    江逾白很少见到她这种有些郁闷的表情，心里闪过一丝异样。

    小女孩又突然对着谢时竹说：“妈妈。”

    谢时竹一愣，脸上满是茫然。

    林馨失笑道：“这孩子见人就叫爸妈，刚才跟你开个玩笑。”

    小女孩跑到谢时竹身边，拽了拽她的衣服，谢时竹低下头看她：“怎么了？”

    小女孩小声说：“我以前见过你的。”

    林馨走过去将小女孩抱在怀里，看了看两人一眼，又将目光转移到江逾白脸上：“这孩子听到你回来了，哭着闹着要见你，我没办法才把她带过来了。”

    江逾白点了点头，抬起手摸了摸小女孩的脑袋。

    没一会儿，林馨便抱着小女孩从这里离开。

    他们一走，谢时竹小声说：“吓我一跳，我还真以为你有孩子了。”

    江逾白垂眸看着她，唇边带了些笑意，“姐姐，我今年十九，她六岁。”

    谢时竹呆呆地仰头看着他有些戏谑的眼神，听见江逾白特意将‘姐姐’二字拉长了尾音，她憋红着一张脸，“嗯，也是。”

    江逾白低笑道：“好了，今晚早点睡，明天我们继续训练。”

    一听这话，谢时竹红着的脸又白了起来，嗫嚅道：“小江，你让我休息一天呗。”

    边说着，边抬起手扯了扯他的衣角，一双亮晶晶的瞳仁眼巴巴地含着几分乞求。

    江逾白的视线撞进她的眼睛里，看见倒映出自己的脸，他没办法拒绝，在谢时竹翘首以盼的表情中点了点头。

    *

    基地里。

    徐寒霜看着周炎紧闭的双眼，慌张地问向旁边正在给周炎治疗的男人：“能醒来吗？”

    陆川已经尝试了两三天，以往他可以治愈任何人的异能，对周炎却失效了。

    他额头满是汗，收回手累地坐在一边，有气无力道：“我尽力了。”

    徐寒霜哭了起来，她爬在周炎的床边，肩膀一直在发抖。

    这几天，基地里的日子不太平。

    在得知江逾白是丧尸王后，徐寒霜郁郁寡欢了好几天，之前她因为谢时竹是高级丧尸这件事难受了好久。

    现在两件事情一同出现，给她心灵上来了重重的一击。

    基地不能一日无主，徐寒霜双手捂着脸。陷入深深的思考中，半晌后，她说：“陆川，在他没有醒前，你先暂时顶替周哥吧。”

    陆川一愣，有些诧异：“我行吗？”

    徐寒霜擦了擦眼泪：“你虽然不是全异能者，但你的治愈异能是最有利的，目前还没有人比你强。”

    陆川斟酌再三：“好，我答应你了。”

    徐寒霜点了点头：“既然这样的话，我们想办法抓住江逾白吧，他活着永远都是威胁，万一哪天他把我们全杀了该怎么办……”

    陆川迟疑道：“但是以我们的能力可以对抗他吗？”

    说完后，陆川像是想到了什么，他心猛地一凉，“谢时竹还在他手里，万一……”

    徐寒霜皱紧双眉，她不比陆川好受，许久过后，她说：“她是丧尸，当谢时竹选择江逾白那一刻，我们和她便是敌人。”

    陆川脸色苍白，无力地靠在椅子上。

    说起来有点搞笑，他们一起同行的五个人中也就剩他了。

    罗资阳死了，江逾白竟然是丧尸王，而谢时竹是高级丧尸，夏洁也与他分道扬镳。

    这一切对陆川来说是一个痛苦。

    徐寒霜盯着他复杂的表情，一个字一个字咬着牙说：“陆川，我们是人类，难道你想看这个世界的人全部死在丧尸手里吗？还是想人类灭亡？”

    陆川缓缓闭上眼睛，待掀开眼皮以后，他眼底一片黑暗说：“我们该怎么抓住江逾白？”

    徐寒霜格外冷静，此刻已经没有了儿女情长：“江逾白不惜暴露身份救了谢时竹，说明谢时竹对他来说很重要，我们的突破口是谢时竹。”

    陆川明白她的意思。

    江逾白对他们而言是无法触碰的高度，但谢时竹战斗力弱，他们要用谢时竹威胁江逾白。

    陆川深深呼出一口气，昔日的朋友现在变成了互相残杀的敌人。

    *

    谢时竹返回屋里后，泡了个热水澡，这是她来末日后，第一次最舒服的状态。

    全身暖乎乎的，温热的水包裹着她的皮肤。

    自己在末日里，不仅享受了泡澡还有饱饭吃，所以说被当做是丧尸还挺爽的。

    谢时竹喟叹一声，脖子靠在浴缸边缘，没一会便睡着了。

    等她醒来时，竟然回到了床上，而且原本光溜溜的身体此刻已经被换上了睡衣。

