    陈楚走在后宫的回廊上，思考着一些事情。女官崔莹亦步亦趋地紧跟在陈楚身后，乖巧的她显得非常安静的样子。

    不知不觉来到孙仁的寝宫外，守在宫门口的宫女见到陈楚，脸上都不禁一喜，连忙上前行礼。

    “弓妃在吗”陈楚和声问道。

    一个圆脸的宫女连忙点头道：“在的，娘娘正在书房中写字呢！”

    陈楚不禁一笑，喃喃道：“写字这个野蛮丫头怎么也摆弄起琴棋书画了”几个宫女垂着头，不知该怎么回答。

    陈楚抬脚走进宫门，一直跟在身后的崔莹却没有跟上去。她拦住想要跟过去的几名宫女，使了个眼色。

    陈楚顺着寝宫花园的鹅卵石小道来到孙仁的书房。这里是一个非常雅致幽静的所在，在绿荫掩映中坐落着一座单独的小楼，分两层，底层是管理书房的侍女们呆的地方，上层则摆放着许多书册及笔墨纸砚琴棋等物，三面开窗，窗外的风景如画，然而风格却各不相同。

    陈楚轻手轻脚地登上木梯，来到书房的二楼。只见身着玄色宫装的孙仁正坐在案几后聚精会神地写着什么。陈楚不禁愣了一愣，此时孙仁的背影实在是太美了，婀娜多姿，气质如仙如诗，黑色的宫装又给她增添了一种引人的神秘色彩。

    陈楚蹑手蹑脚地来到孙仁身后，被那诱人的馨香一阵迷醉。目光好不容易从那洁白如玉的脖颈处移开，落在案几的字面上，‘金风玉露一相逢便胜却人间无数’，陈楚不禁一愣，暗道：‘这不是当日同香香洞房时不经意间蹦出的一句诗吗想不到香香竟然记在心里了！’一念至此，心中不禁涌起万千柔情，双臂很自然地揽住了孙仁的纤腰。哪知孙仁猛地一惊，下意识地右臂肘击而出，陈楚应声倒地晕了过去。

    孙仁突然意识到了什么，连忙转过头来，赫然看见陈楚这个大秦帝国的皇帝正四脚朝天地躺在地上，鼻子处挂着两条醒目的鼻血，已经晕了过去。

    孙仁看着陈楚傻愣愣地眨了眨诱人的大眼睛，醒过神来，丢掉手中的狼毫，奔到陈楚身旁。手足无措不知该如何是好。

    孙仁慌手慌脚地从怀中取出香帕，擦拭掉那两条醒目的鼻血，茫然地四下看了一眼，突然想到什么，连忙蹦起来便要向楼下跑去，她这是想去叫太医。

    突然，孙仁感到右手被拉扯住了，回头一看，只见陈楚正一脸懊恼地看着自己。孙仁的心一下子慌了，垂下头，一副做错事的小孩儿般模样。

    此时的孙仁又有一副别样的美态，陈楚不禁食指大动，右手一用劲一把将孙仁扯得跌到自己的怀中。

    陈楚在案几前坐下，不禁念叨：“金风玉露一相逢便胜却人间无数！”扭头深情地看了一眼在身旁跪着下来的孙仁，柔声道：“香香，想不到你竟然还记得！”

    孙仁皱了皱琼鼻，瞪了陈楚一眼，有些小埋怨地道：“人家当然记得咯！你以为是你啊！”

    陈楚愣了一愣，有些歉意地问道：“香香，大哥是不是忘记了什么事情”

    孙仁竟然很温柔地靠在陈楚的胸膛上，柔声道：“人家知道大哥是因为国事太忙所以忘记了，香香不怪大哥！”

    “究竟什么事啊”

    孙仁坐直身子，瞪了陈楚一眼，“大哥，前几日，人家告诉你，今天是父亲五十岁寿辰的日子！”

    陈楚登时恍然，一拍额头，自责道：“你看大哥竟然把这事给忘了！”稍作思忖，“这样吧，今天我便陪你回去给老丈人做寿！”

    孙仁愣了一愣，她原本以为陈楚只是会派人送上一份贺礼而已。

    “大哥~！”孙仁显得有些激动。

    孙仁不禁一阵气恼，她可完全们没想到爱郎的心思突然又转到那上面去了。哼了一声，扭过头去，其实心里既羞且喜。

    陈楚牵着孙仁的手走下楼，包括萍儿在内的一种宫女都不禁瞪大着眼睛看着两人。

    孙仁不禁又羞又恼，没好气地道：“萍儿，看什么呢”

    萍儿吓了一跳，连忙上前见礼道：“奴婢见过陛下、娘娘！”随即其她宫女也都上前行礼。

    陈楚牵着孙仁的手从书房出来，径直来到寝宫门口，正在等候的崔莹见了，连忙上前行礼道：“陛下、娘娘。”

    陈楚点了点头，吩咐道：“去告诉恶来，到后宫侧门等着，我们准备出宫；另外到内库中把那张白虎皮给我拿来，叫几个铁卫去帮你！”

    崔莹应诺一声，立刻下去了。这里顺便提一下，崔莹这位女官不仅掌管后宫宫女的调配和皇帝的起居，而且还掌管着私人储备性质的内库。

    “大哥，我们这就去吗”孙仁非常诧异地问道。

    陈楚呵呵一笑，反问道：“怎么回娘家难道还要有什么特别的准备不成”

    孙仁眨巴了一下大眼睛，无言以对，不禁轻轻地扭了一下陈楚的手臂，娇憨地埋怨道：“人家总是说不过你！”

    片刻之后，身着便服的陈楚和孙仁在同样身着便服的一众铁卫的护拥下从侧门离开了皇宫。

    当陈楚一行人来到孙坚一家的府邸前时，只见人山人海的，看这样子，应该都是前来拜贺的。

    陈楚手掌搭着眉角望过去，不禁感慨道：“荷，人可真多啊！”一旁的孙仁则面有忧色。

