    慕容瑞安的死亡，

    令笼罩在京都上空的雾霾彻底散去，

    也让厉家人心里的巨石，稳稳落地。

    苗欣的心情极好，

    米粒正式搬来厉家居住了，

    当然，

    苗欣对米家的说辞，

    是她白天要上学，

    总是利用晚上时间替米粒做治疗，

    来回往厉氏医院跑太折腾，也不方便，

    声称米粒搬进厉家，

    住进她和寒爷居住的小楼，

    有利于她随时就近给米粒治疗。

    米家人本来还想反对，

    可厉粑粑、厉麻麻和几位哥哥们，

    完全没给他们反对的机会，

    几乎轮番上阵，

    每天都高调地跑去米家送礼走访，

    美其名曰探望亲家，

    搞得米爸爸和米妈妈手忙脚乱、应接不暇，

    连给米粒打电话的时间都抽不出来。

    而米粒搬进苗欣和寒爷的小楼的当天，

    大哥也死皮赖脸跟着搬进来了，

    同时，

    他还以替米粒康复治疗为由，

    连班都不去上，

    整天拖着米粒在卧室里胡作非为。

    苗欣一开始忙着给蔡家主和蔡姨做康复，

    也没时间搭理大哥，

    后来看大哥越来越懒，

    越来越混蛋，

    有时候，

    一天可以缠着米粒赖在床上二十个小时，

    搞得苗欣不管什么时候查房给米粒做检查，

    米粒都因为疲劳过度在睡觉。

    苗欣终于发飙了，

    反正大哥在家里就有专用实验室，

    她干脆请了长假，

    将蔡家主和蔡姨人工助孕的事宜提上日程，

    每天早上按照上学的时间，

    跑去敲大哥和米粒的房门，

    将脸黑得跟锅底灰似的大哥，

    连拖带拽地强行请进实验室。

    这样忙碌了一个月，

    蔡姨终于成功受孕，

    并且如愿以偿，

    怀的是三胞胎，

    每个胎儿的胎心音都强劲有力，

    一看就十分健康。

    蔡姨和蔡家主高兴得跟扎了鸡血的小孩子差不多，

    连晚上在睡梦中，

    俩人都会咧着嘴哈哈大笑。

    不过，

    蔡姨毕竟是高龄产妇，

    蔡家主和厉粑粑、厉麻麻对她不放心，

    一天二十四小时形影不离地陪着她，

    就连洗澡、上厕所，

    厉麻麻和蔡家主都要守在边上，

    眼睛一眨不眨地盯着蔡姨。

    家里的佣人保镖更是增加了两倍，

    蔡家主甚至不管不顾地把蔡家管家、厨师，

    以及贴身伺候蔡姨数十年的佣人们，

    全部搬来了厉家。

    以至于厉家别墅主楼，

    以中间楼梯为分割线，

    左边归厉家人所有，

    右边，

    则全部被蔡家人占领。

    二哥厉擎宇一看家里人口剧增，

    干脆堂而皇之不回来，

    直接跟他的妻儿美滋滋团圆去了。

    三哥厉明旭和四哥厉承曦本来就忙，

    之前因为慕容瑞安的存在，

    他们不得不每天回来保护家人，

    现在家里人满为患，

    他们赶紧搬走，各自忙碌去了。

    六哥厉鹏涛平时就忙得没工夫回家，

    这下子更有借口，

    索性把他所有的私人物品都搬走，

    搞得厉粑粑和厉麻麻一星期都见不到他一面。

    五哥厉泽信倒是安分，

    但他看见大哥搬进苗欣和寒爷的小楼，十分眼红，

    干脆以要潜心做学术研究为由，

    也温吞吞地搬进小楼，

    强势又霸道地占据了苗欣以前的卧室。

    只不过，

    住了没两天，

    五哥就被寒爷和苗欣晚上撞破墙的动静折磨成了熊猫眼，

    无比悲愤地搬上三楼，

    跟大哥和米粒，

    门对门成了邻居。

    不幸的是，

    当晚他就发现，

    大哥和米粒的动静更大，

    寒爷和苗欣只是撞墙，

    大哥他们，

    居然要捅破天。

    暗骂大哥才是隐藏的真正禽.獣，

    苦逼的五哥只好愤愤地搬到顶楼，

    大概是被闹腾出了心理阴影，

    他专门利用自己的最新研究，

    给房间做了一套防干扰的隔音磁场，

    悠闲自得地在里面过起了自己的小日子。

    所有人都十分满意现状，

    唯有寒爷，

    叫苦连天，

    寒爷是个喜欢安静的人，

    还有严重洁癖，

    大哥的洁癖仅限于卧室，

    除了卧室和他的私人物品外，

    其他东西，

    譬如他在医院的办公室、书架、文件资料等等，

    还是允许徒弟和助理帮忙打扫的，

    而寒爷的洁癖，

    严重到，

    他和苗欣居住的小楼，

    连厉粑粑和厉麻麻想住一晚都不行，

    他以前，

    不允许除苗欣外的任何人，染指他的房子，

    然而现在，

    岂止是染指？

    大哥禽獣得白天晚上都在惊天动地，

    五哥更好，

    把他的专利发明都用到小楼里来了，

    俨然已经将自己自封成了小楼的新主人。

    寒爷为此专门跟苗欣商讨过，

    干脆搬去温泉山庄，

    可他们才说要走，

    厉粑粑、厉麻麻、蔡家主和蔡夫人便跟着打包，

    大哥、米粒和五哥更别说了，

    简直就是甩不掉的尾巴，

    寒爷稍稍有点微词，

    他们就跟商量好了似的，

    竟统一口径告诉寒爷，

    他们稀罕的不是他，

    而是欣欣宝贝。

    苗欣要给蔡姨和米粒做治疗，

    把大哥的实验室搬走也很麻烦，

    最后，

    少数服从多数，

    寒爷只能悻悻作罢。

    快乐的日子总是过得很快，

    在蔡姨饭量大增的时候，

    米粒却病了，

    米粒的生病，

    主要表现在萎靡不振上，

    周末厉粑粑和厉麻麻依旧准备家庭聚餐，

    连销声匿迹的六哥厉鹏涛，

    都被他们通过暗行者挖了出来，

    米粒作为长媳，

    自然也不能缺席。

    不过这次的家庭聚餐，

    厉麻麻和厉粑粑还请来了米爸爸和米妈妈，

    生怕米爸爸和米妈妈太拘谨，

    厉粑粑和厉麻麻坐在他们左边，

    蔡家主和蔡姨坐在他们右边，

    脸都快笑烂了，

    搞得米爸爸和米妈妈受宠若惊，

    稀里糊涂就答应了大哥和米粒的婚事。

    三哥厉明旭一看米爸爸和米妈妈松口，

    赶紧端起酒杯提议全家敬米爸爸和米妈妈一杯酒，

    厉家人稀里哗啦全都站起来，

    米粒也浑浑噩噩跟着厉勋爵站起来，

    眼看着所有人都把酒喝下去，

    米爸爸和米妈妈虽然手忙脚乱，

    但明显对这门亲事很满意，

    米粒却突然喊肚子疼，

    她现在是大家的掌中宝，

    厉勋爵吓得赶紧将她打横抱起，要送医院，

    米粒却说自己要先上厕所。

    苗欣本想跟进去，

    大哥却自己慌慌张张将米粒抱进洗手间，

    “砰”地一声将门关上了。

    过了两分钟，

    大哥惊慌失措地跑出来，

    表情都要急哭了，

    “欣欣、欣欣，

    你赶紧来看看小米米，

    她是不是胃受凉了，

    抱着马桶不停地吐，

    把胆汁都要……”

    他话还没说完，

    厉麻麻和苗欣就“啊……啊”尖叫着双双冲进了洗手间，

    厉家人哗啦一声都站起来，

    全都大眼瞪小眼，莫名其妙又万分焦急地围堵在洗手间门口。

    大哥痛苦地蹲在墙角，

    仿佛米粒患上了绝症，

    寒爷和六哥最心疼他，

    两个人谁也不知道该怎么安抚大哥，

    只能一左一右，

    像小时候那样，

    紧紧抱着大哥的手臂，

    安安静静陪伴。

    煎熬地度过了十五分钟，

    洗手间的门终于被打开，

    厉麻麻一脸激动地冲了出来，

    她没看任何人，

    冲出来后，

    直奔厉粑粑，

    跟只灵巧的考拉般，

    一下子跳到厉粑粑身上，

    扒着厉粑粑用力摇晃，

    嘴里还用颤抖得几乎拐调的声音道：“老公老公，

    我们终于升级，

    要当爷爷奶奶了！”

    全家人在静默了足足三十秒后，

    猛地一下炸锅了，

    厉粑粑一把将厉麻麻摁在墙上，

    激动得脑门上青筋毕现：“老婆你说什么？

    谁要做爷爷奶奶了？”

    “我们啊！”厉麻麻手舞足蹈，

    实在无法表达自己的兴奋，

    她干脆抱住厉粑粑的头，

    “吧唧”一声，

    在厉粑粑脸上亲了一口：“刚才欣欣宝贝亲自给小米米诊的脉，

    小米米怀孕了，

    居然……居然是双胞胎。”

    “卧……槽啊！”向来惜字如金的二哥突然爆了句粗口，然后猛地一回头，给了三哥一个熊抱：“老三，

    你听见没有？

    是双胞胎，

    跟咱们俩一样诶，

    大哥让大嫂怀的是双胞胎，

    不行，

    我要进去跟大嫂说，

    我要给宝宝们当干爹！”

    三哥直接被二哥抱懵逼了，

    但看见二哥手舞足蹈往洗手间里冲，

    他吓得眼皮一跳，

    一把又将二哥拖了回来：“你踏马激动个鸟毛啊，

    就算要进去看，

    也轮不到你好不好？”

    话音才落，

    平时最软绵绵的五哥，

    突然健步如飞冲到洗手间门口：“轮到我，

    第一个应该轮到我，

    我是老师，

    可以给宝宝们做启蒙教……”

    “启蒙教育”没说完，

    他的后衣领已被四哥揪住，

    又将人拖了回来，“老五，

    平时你跟二哥最省心，

    今天是吃错药了吧？

    那是洗手间，

    你能随便进去看吗？”

    嘴里这么说着，

    四哥自己却没能忍住，

    像只好奇的乌龟宝宝般，

    伸长了脖子，

    直接把脑袋扎进洗手间往里看。

    他开了先河，

    其他人哪里还管规矩不规矩，

    “轰”地一下，

    都围了上去，

    连厉粑粑和六哥都不例外，

    一人一个脑袋，

    跟串糖葫芦似的，

    整整齐齐六颗脑袋扒在门缝上往里瞧。

    寒爷原本还想矜持一下，

    留下来好好安抚安抚大哥，

    可转念一想，

    安抚个毛线啊？

    这么天大的喜讯，

    谁不去分享，

    谁特么就是傻缺。

    所以，

    他果断抛弃大哥，

    迈着装逼的冷静步伐，

    也凑了过去，

    只不过，

    他威压太大，

    走到门口咳嗽两声，

    把厉粑粑和二哥、三哥、四哥、五哥、六哥全都吓得缩了回来。

    然后，

    寒爷极其自恋又满足地推开洗手间的门，

    走了进去。

    一进去，

    他装逼就装不下去了，

    看着还趴在马桶上，喘得气若游丝的米粒，

    颤抖着声音问：“大嫂，

    你真的怀孕了？

    还一次性怀了两个？

    你……能不能给欣欣传授下经验啊？

    为什么我们圆房时间比你和大哥早，

    我却到现在都当不了爸爸？”

    ……

    【作者有话说】

    感谢的话就不多说了，趁现在思路清晰，我赶紧写明天的更新，宝宝们的好评打赏我都有收到，爱死宝宝们了，另外，悄咪咪说一句，忘记给这本书好评的宝宝们，再补个好评吧，也别忘了点击一下最后一章的催更哟！么么哒(*￣3)(ε￣*)

