    不过方天浩虽然有点想法。

    可是总不能自己举报自己吧。

    再说了，他就是想去，陈琪琪这个公关部部长，怕是也没有权利调他去公关部啊。

    忽然，王铮开口：“浩哥，我们还没有加好友，加一个，有消息就告诉我！”

    方天浩板着脸：“幼稚，这公关部那典型的就是阴盛阳衰，你去了，保证你厄运缠身。”

    “我愿意！”

    王铮满脸的坚毅，眼中都透着一股大无畏。

    “……”

    方天浩顿时无语了。

    至于加好友……

    想什么呢，方天浩决定了，短时间内，不能轻易加好友的。

    免得现形，引起不必要的麻烦。

    这时候，安琪才来吃饭，端着饭盒，就来到了方天浩旁边坐下。

    “浩哥，我们加个好友吧，我也好向你请教。”

    “……”

    方天浩无语了，真不是时候。

    方天浩咳嗽道：“那什么，改天吧，我有事要忙！”

    说完，方天浩就走了，留下莫名其妙的王铮和安琪。

    饭后一根烟，赛过活神仙。

    这就是方天浩的写照。

    叼着烟，看着手机上陈琪琪发来的怒火信息，方天浩笑了。

    然后将陈琪琪发来的好友请求，全部拒绝掉。

    做完这些，方天浩哼起了小曲。

    不过，一条信息却发了过来。

    打开一看，就是慕霏霏发来信息。

    “挺能招惹的啊，这才来两天，连陈琪琪都招惹上了。”

    方天浩郁闷，还是被发现了。

    因为慕霏霏和他已经加了好友。

    不过方天浩就不信慕霏霏，还会为这点小事情出卖自己。

    于是回了一句：媳妇儿，你千万不要吃醋，我这一年，都是属于你的。

    慕霏霏：谁吃醋了，我是让你自己注意点影响，别忘了，对外你可是我老公！

    方天浩：知道了，老婆大人。

    慕霏霏：油嘴滑舌。

    方天浩：老婆甜言蜜语，我真是浑身上下都感觉美滋滋的。

    慕霏霏没音了。

    方天浩嘴角微翘，放下了手机，眼睛却凌厉了起来。

    转头看去，就看见走廊里，一道身影迅速躲进了角落里。

    方天浩眉头一挑：“不知死活，居然跟踪我？”

    于是，方天浩身形一闪，直接走了过去。

    虽然看不见人影，但是方天浩嘴角依旧带着笑容，向着一个方向持续的跟进。

    因为一个人在一个地方待久了，总会留下一些身体的讯息，而这种讯息。

    而方天浩，就能够感应出来。

    这也是他这十年，活下来的一个本事。

    不久，方天浩来到了销售部，看见一个年轻人走在前面。

    方天浩直接加快脚步，一巴掌拍在那年轻人肩膀上。

    年轻人被吓了一跳，脸色都白了，随即，恼羞成怒：“你干什么！”

    方天浩手用力，直接将年轻人拉到了跟前，低声道：“跟踪我做什么，不说的话，别怪我不客气了！”

    “你血口喷人，谁跟踪你了，我要上班，你谁啊，我都不认识你！”

    方天浩嘴角勾起一丝弧度：“如果不说，我可以保证，你连明天的太阳，都见不到！”

    一股煞气，瞬间散发出来。

    青年面色更是苍白，目露惊恐，显得极其害怕。

    “说！”

    方天浩的声音，就如同来自地狱。

    青年惶恐之下，直接说出来：“我是想看看，让安琪念念不忘的人是谁，我想知道，你到底对安琪做了什么！”

    一听这话，方天浩微微一愣。

    本以为是慕少安或者谁请来跟踪监视自己的人，没想到……原来是小情敌！

    方天浩松开了青年，皱起眉头：“追女人呢，靠的是本事，也是正大光明，自己不行，就不能怪别人太优秀！”

    说完，方天浩拍了拍青年的肩膀两下：“行了，你可以走了！”

    青年迅速拉开距离，似乎靠近方天浩，就是在靠近魔鬼一样。

    拉开足够的距离之后，青年再度恼羞成怒：“一看你就不是好人，你要事敢欺负安琪，我一定不会放过你！”

    狠话放完，连忙跑进了销售部，似乎怕方天浩追上去揍他。

    方天浩摇摇头，一脸的苦恼：“太优秀了，总是有烦恼！”

    “噗嗤……”

    一道笑声，瞬间在后面传来。

    方天浩转头，就看见了陈琪琪。

    这一刻，方天浩居然下意识的心头一虚，仿佛被人抓住了现场一样。

    不过转念一想，老子虚什么，不就是逗了逗这个娘们儿吗。

    “有什么好笑的，没见过这么优秀的男人？”

    方天浩白了一眼。

    陈琪琪一愣：“对，没见过这么脸皮厚的男人。”

    方天浩笑了起来：“眼光真不错，我这优点居然被你发现了。”

    陈琪琪顿时石化了。

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的男子。

    回过神来，陈琪琪哼了一声：“方天浩，我是来找你的！”

    心头咯噔一下！

    卧槽！

    难道是爱情的力量，怎么又有些心虚了。

    不对啊，多牛逼的狠人，老子都照砍不误，不该出现这种不应该出现的在他身上的情绪啊？

    方天浩心头有些惊疑了，难道这妞还有什么他不知道的特长？

    想着，方天浩用审视的目光打量起了陈琪琪。

    35，26，36！

    “看什么看！”

    陈琪琪不满的开口。

    方天浩笑道：“打扮的这么漂亮，不就是给别人看得吗，难道还是给你自己一个人看的？”

    “你！”

    陈琪琪瞪眼，随即又焉气了一样：“算了，懒得和你扯，我想问你，你是怎么要到账的。”

    “干嘛，还得给你报告啊？”

    “谁要你报告了，我只是好奇，你打了千合公司的人，他们怎么就让你这么平平安安的回来了？”

    这次，轮到陈琪琪审视方天浩了。

    方天浩没好气道：“那怎么着，我打了他们的人，难道你还希望我被打死在那边？”

    忽然，陈琪琪咧嘴笑了：“哈哈，拿到证据了！”

    说着，陈琪琪扬了扬自己的手机，上面正开着录音功能。

    方天浩一愣：“要不要这么八卦，要不要这么无聊？”

    陈琪琪一副胜利者的姿态，扬长而去。

    卧槽！

    居然被摆了一道！

    “女人的八卦之魂，恐怖！”

