
　　这次陆晨昏迷了很久，等他醒来的时候，发现自己的受伤比例降到了65%。

　　只是绝情绝命兄弟两的情况很不好，两个人在一旁休息时，脸色惨白。

　　应该是他们强行为自己恢复，导致自己身体吃不消了。

　　“疯子，你醒了！”猴哥看见陆晨睁眼，马上跑了过来。

　　“疯子！太好了，疯子醒了。”

　　陆晨点点头，他正打算说什么，突然无意间看到了自己的右臂，臂膀下面，空空如也……

　　“我的手臂……”陆晨瞪大眼睛。

　　不知道多么遥远的地方，游戏座舱内，陆晨下意识的摸向自己的手臂……现实中，陆晨的手臂还在，只是游戏体验太真实了，以至于让他一时难以分清真假。

　　不管现实如何，总之，九天里，陆晨失去了右臂！

　　力拔山他们低着头，“疯子，你的手受损严重，已经接不上了……”

　　“还有办法再生吗？”

　　“办法倒是有，不过，肢体再升丹等级太高了，我们暂时换不起……疯子，你别担心，咱们这么多人，慢慢挣军功，一定先把肢体再生丹换了！”

　　陆晨倒没有像别人那么要死要活的，放下残缺的手臂，他对众人勉强笑了笑，“能再长出来就没事。”

　　“还有最后一层，我上去看看。”

　　“疯子！你现在伤得这么重，上去送死吗！”追云放下了烤肉，怒道。

　　陆晨摇了摇头，“已经没有再生丹了，我的伤势恢复不了了，再在这里耗着，不如早点上去。”

　　陆晨说的也是实情，像他现在这么严重的伤，靠休息已经没用了。

　　昏迷了这么久，陆晨的意识至少是清醒的，他已经没什么好准备的了。

　　陆晨决定的事，八头牛都拉不回来，众人此时也只能沉默。

　　“那，至少把烤肉吃了再去……你也要休息下。”追云勉强找了个借口，“我这烤肉的材料可是很难找的。”

　　陆晨忍不住笑了，追云这家伙，真是把烤肉当成宝贝了啊。

　　也罢，或许是在三重天里，最后一顿了。

　　“好！”陆晨答道。

　　……………………

　　陆晨这边在天惩塔八层，等着香喷喷的烤肉，而天惩塔外，此时越来越多的人正在聚集过来。

　　“虎王，已经两天了，那些人还没出来！”

　　虎王在临时军帐里，周围围了一群下官，众人都是眉头紧锁。

　　如果说，一开始他准备过来轻松将那伙人类生擒回去，然后好好“招待”，那么现在情况就已经完全不一样了。

　　两天没出来，那家伙真的在闯塔！而且很可能不止闯了一层！

　　力拔山他们当时说去八层看看，不行就退到七层，实际上他们，其实包括陆晨，都对天惩塔不了解。

　　天惩塔，只能上，不能下，只能进，不能出……准确的说，不能活着出！要出来也简单，死出来……

　　“如果我记得不错，天惩塔的每一层被冲破后，最多停留时间不能超过24小时，天惩塔会派出新的守塔人，如果一直停留在某层，会遇到新守塔人。”

　　“那帮人在里面最少两天了，也就是说，他们要么击败了两次守塔人，要么，最少打到了两层！”

　　猫女脸上少了妩媚，也是忧心忡忡，“能过两层天惩塔，那家伙到底是什么实力？”

　　虎王摇摇头，“我现在担心的是，那家伙到底过了几层！”

　　“其实，过两层也还吓不死人，人类的称号元帅，实力可过两层，我们这边中将就可以过。只是碍于天惩塔的规则，既然闯不过九层，那就不要闯，否则你过几层结果都是一样。”

　　“那小子哪怕过了第八层，照样拿不到至宝，我就怕，万一他过了天惩塔……”

　　一旁的一只牛面尉级将领眉头紧锁，接着虎王的话说了下去，“万一他过了天惩塔，至宝现世，三重天的格局，很可能发生巨变！”

　　营帐内的气氛，一下子凝重到了极点。

　　广漠无边的三重天，谁知道就在这小小一片弹丸之地，有可能发生一件改变整个三重天的事件！

　　“对了，其他种族那边怎么样？”

　　“都增派了人手，尤其是人类那边，一开始看起来是来完成任务的，现在好像也重视起来了，据说一名称号元帅正在赶来。”

　　“称号元帅吗！”虎王微微眯起眼睛。

　　其他喽啰，他虎王不放在眼里，甚至是一名人类元帅，他都敢一战。

　　但是，人类的称号元帅，那是真正的超级强者！

　　“是哪个称号元帅？”

　　“这个暂时没查到，我们的人不敢距离称号元帅太近……”

　　虎王点点头，这种事也可以理解，距离太近，很可能直接被称号元帅击杀。

　　“其他种族呢？”

　　“目前的情报来看，都有强者在赶来。”

　　虎王点点头，“看来，硬闯天惩塔已经惊动了那些真正的高手了。”

　　“虎王，咱们的兽神大将也正在赶来的路上，今天就会赶到。”

　　这恐怕是唯一的好消息了，兽神能来，他们妖兽族就有足够的底气，万一到时候出现什么情况，也有资本一战。

　　了解了各种族援兵的情况，虎王走到军帐外，看着周围。

　　各大种族都已经安营扎寨，几乎都建立了临时军营，那些家伙肯定在营中商讨对策吧。

　　“真是有意思，本来就是个小毛贼，结果却引起这么大轰动……”虎王摇摇头，接着冷哼一声，“雷鸣，你死的，其实真不算冤枉了。”

　　“如果兽神能来，我倒是希望那小子能拿到至宝，这样等他一出来，趁他没有状态，我们一举夺下！”

　　虽然这个想法很渺茫，毕竟到现在为止，真正认为陆晨能拿走至宝的人几乎没有，各种族采取行动也是为了防范未然。

　　但，恐怕不少人的想法都与虎王类似。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后显然比硬闯天惩塔来得更合算！

　　……………………

　　烤肉吃完了，陆晨站起身，正要走向了第九层。

　　突然他愣了一下。

　　绿依依好像在呼唤自己。

　　“嗯？小绿有事？”陆晨皱起眉头，将小绿召唤出来。

　　“老大，你总算听到我了！”绿依依显得很着急，“我都叫了你好久了，这次还是让小敏帮我叫你你才听到。”

　　小敏一直附身，呼唤陆晨他当然听得见。

　　“怎么了？你不会是想帮我打BOSS吧，这里的BOSS不是你们能对付的。”

　　“不是的老大，我是要给你这个！”绿依依急切的说道，“你打开我的背包看看！”

　　绿依依是陆晨的鬼宠，之间不存在交易关系，陆晨直接打开绿依依的背包就行了。

　　结果一打开绿依依的背包，陆晨一下子愣住了。

　　“这，这……小绿，你居然弄了……这么多！”

　　“是啊，很多吧！谁让你给我买那么多材料呢，我不炼制完不是浪费吗？”绿依依总算松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第465章 小绿的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 