    之前自己已经有一个白色死神的技能，而这次竟然来了一个死神荣耀的技能，这到底有什么特殊用处？

    陈凌一肚子疑惑。

    本来想融合，但转头一看，发现东来舰长已经下令，让海军陆战队的战士在打扫战场。

    看来没时间查看了。

    陈凌压下心底的好奇，无奈地摇摇头。

    东来的舰长的做法很正确。

    刚才自己虽然粗略扫了一遍战场，但是还有好多地方没有仔细检查，再加上海盗在这里盘踞多年，肯定藏着不少有价值的东西。

    既然把这里端了，就应该利用个彻底。

    下一刻，陈凌冲了出去，对着通讯器，低吼道：“龙神。”

    龙战立刻回应道：“在。”

    “立刻安排人质从笼子出来，准备撤退。”

    “是。”

    随后，龙战低吼道：“兄弟们，干活了。”

    说着，他一马当先，冲到笼子旁，迅速将笼子打开，大声道：“各位，战斗结束了，你们安全了，请慢慢走出来，准备回家。”

    听到这话，里面的人都大大松了一口气，一脸激动。

    他们终于安全了，可以回家了。

    在这些军人到来之前，他们以为自己就要交代在这里，没想到祖国真的来人，还消灭掉了那些凶神恶煞的海盗，将他们解救出来。

    尤其是刘翰有种劫后余生的感觉，一脸感概。

    说实话，他真的以为自己死定了，一开始就没抱任何希望。

    完全想不到，祖国竟然如此速度，第一时间派人过来营救他们。

    刘翰亲眼目睹龙战与林笑等人的作战过程，心胸充斥着感动。

    要不是这些军人用生命在保护他们，他们早就被淹没在战争的硝烟里面，死无全尸。

    这些军人就是他们的再生父母啊。

    刘翰走出来后，对着龙战等人深鞠躬，语气诚恳道：“谢谢，谢谢你们，救了大家，你们都是英雄。”

    话音刚落，人群中，一个孩子指着龙战等人，用奶声奶气的声音道：“爸爸，他们就是我们的救命恩人吗？”

    父亲点头道：“没错，孩子，是这些军人救了我们，你要永远记得，要学会感恩。”

    孩子露出一个天真浪漫的笑容，道：“爸爸，我会的，我决定了，等长大后，我一定要参军，我也要像军人哥哥一样，保家卫国。”

    父亲轻轻拍了拍儿子的肩膀，重重点头道：“嗯，孩子，你一定要争气，精忠报国，为国争光。”

    听到父子的对话，从笼子里面出来的人，目不转睛地盯着列队保护他们的军人，愣住了。

    这些军人一个个全身染红，身上都是伤口，不知道被多少子弹擦伤或者射中。

    甚至，好几个军人的伤口现在还在滴血，将地面都染红了，而对方却面无改色，挺直腰杆，站如青松。

    唰。

    顿时，不少人质眼眶一热，泪水涌了出来。

    这就是祖国的军人啊，用生命护着他们，就算到了此刻，海盗已经投降，对方并不着急处理伤口，还第一时间安排他们进行撤退，万事以他们为先。

    刹那间，不少人直接哽咽起来，一边抹泪，一边对着龙战等人鞠躬，表示感谢。

    龙战等人看到这一幕，一脸欣慰。

    这就是可爱的同胞，知道感恩，也不枉费他们如此拼命。

    这个时候，陈凌也来到了，等人质都从笼子里面出来后，大声喝道：“立正，敬礼。”

    唰。

    下一刻，陈凌与地狱火突击队等人，整齐划一地给在场的老百姓敬礼。

    其实，陈凌此刻的内心是沉重的。

    在场的人都是平民，面对这些杀人不眨眼的海盗，根本没有任何的反击之力。

    但凡他们来慢一步，这些平民都会万劫不复。

    陈凌紧握拳头，眼底都是杀气。

    他们还是不够强，祖国还是不够强大，否则，这些杂碎不敢这么做，绑架国家的平民，毕竟，这是一直赤裸裸的挑衅。

    看来，必须想办法提升实力，培养更多的强大特种兵出来，提升祖国的威望，让那些豺狼之辈不敢再如此造次。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，低吼道：“撤退。”

    “是。”

    随后，陈凌带着地狱火等人，立刻转身，离开了原地。

    陈凌如此着急带着地狱火突击队的人离开，是有原因的。

    其一，东来舰长的人来了，可以接手撤退的事情；其二，他们作为特种兵，身份必须高度保密，不宜与平民接触时间太长；其三，人质里面也有其他国家的人，要是这些老外将他们的长相泄露出去，这对他们来说不是一件好事，毕竟太多人盯着他们。

    随后，在海军陆战队的护卫下，在场的人质有条不紊地走了出去。

    没多久，所有人都安全抵达海岸边。

    这时，赵东来走了过来，对着一群船员道：“大家辛苦了，快，上我们的军舰，我们的士兵还有打扫战场，我担心有危险，你们先上去等着。”

    “是，谢谢长官。”

    这些船员齐齐点头道。

    下一刻，赵东来对着旁边的手下，低吼道：“快，让人把船梯放下来，让同胞们上去休息，还有，记得给他们提供一些食物和水，他们肯定饿坏了。”

    这话一出，在场的船员又是一脸感动，没想到赵东来安排得如此周到。

    就这样，在场的船员与人质，在海军陆战队的士兵的带领下，全部登上了军舰。

    等这些人上去后，陈凌才带着地狱火等人从另外一个方向，闪身走了出来。

    听到轻微的声响，赵东来猛然回头，发现是陈凌等人，赶紧快步走到陈凌的身边，语气急促道：“陈凌同志，怎么样？有没有事？有没有人牺牲？”

    他看到陈凌的肩膀，手臂，都是血迹，一脸担忧。

    赵东来了解陈凌的实力，对方在多次战斗中，都能带人全身而退，而这次对方却有这么多个地方受伤，可想而知，这次的战争有多惨烈。

