    在确定要带着玄钰他们去认亲之后。

    杨牧这一次并没有使用自己堪称任意行的法术。

    虽然依旧能够感觉到自己曾经留在她影子里的黑影忍者的气息。

    但是杨牧并不想这样突兀的出现。

    杨牧将自己的想法告诉了司徒无极。

    在听到杨牧终于决定要去见自己姐姐之后。

    司徒无极亲自下令给柳梦芸交代了一个特殊的接待任务。

    不过在接到这个任务的时候，柳梦芸是满脸懵逼的。

    “思琪姐，为什么这个接待任务点名道姓的要我去做啊！你知道是怎么回事吗？”

    柳梦芸在接到任务之后疑惑的向自己的上司韩思琪询问道。

    这种接机的任务不管怎么想也不应该是她这样一个第七科的异人去做吧！

    “梦芸啊，说实话，这件事我也不太清楚。”

    “不过我却知道这个任务是总指挥大人亲口传下来的。”

    “你没得拒绝，听说接待的同样是我们第七科的大人物。”

    只见一个三十多岁，风姿绰约的女人走过来语气随意的说道。

    “真的假的，总指挥会知道有我这个区区B级异人，不可能吧！”

    “还有这个大人物什么来头？”

    柳梦芸闻言先是满脸的不可置信，然后又对这个所谓的大人物有了一些好奇。

    “那我就不知道了，说不定这个大人物和你有什么关系呢！”

    韩思琪摩挲着自己光洁的下巴眼中狡黠的说道。

    “怎么可能，我到现在资料清清楚楚的，哪里会扯得上什么大人物啊！”

    柳梦芸感觉有种荒唐的感觉。

    “这可说不好，不过以后姐姐就要靠你罩着了！”

    只听韩思琪伸了一个懒腰之后，凑过来语气神秘地说道。

    “思琪姐，你是不是知道什么，快告诉我吧！”

    一听韩思琪的语气，柳梦芸直觉告诉她，这里面肯定有事情。

    “别，我什么都不知道，你去了就知道了。”

    “下午三点，别错过了时间，要不然可能真的会后悔的哦！”

    说完之后，韩思琪就踩着高跟鞋“哒哒哒”地离开了。

    “思琪姐一定是知道什么的，但是为什么不告诉我呢？”

    “难不成，这回的这个什么大人物真的与自己有什么关系？”

    看着韩思琪离开的背影，柳梦芸皱着眉头低声自语道。

    “算了，想怎么多也没有用，就让我看看你到底是什么人。”

    看着时间还有几个小时，柳梦芸也没有着急。

    杨牧这边，早就已经带着几小登上了飞机。

    大黄和焰姬它们两个被杨牧用大小如意的神通缩小了装在口袋中。

    “哇！哥哥，我还是我和小木头第一次坐飞机耶！”

    只听坐在座位上的杨沫凑到杨牧的耳边用兴奋的语气低声说道。

    然后再看看旁边座位上同样是满眼好奇神色的小杨沐。

    杨牧很无语，明明两个人都体验过自己更加神奇的法术了。

    现在竟然会对这个慢吞吞的玩意儿感到兴奋。

    “杨牧，这个飞机真的安全吗？我怎么有一种不太好的感觉！”

    出奇的是，杨牧竟然在玄钰身上看到了一丝丝异样的情绪。

    “放心，有我在，就算出事儿我照样能够保证你们平安无事。”

    杨牧握着玄钰的手，轻声的安慰道。

    杨牧以为只是玄钰第一次做飞机这种飞上天的玩意儿，心里有些紧张。

    不过杨牧所不知道的是，在他们上飞机之后，在机场的候机室里发生了一些骚乱。

    “那班飞机不能起飞，在两小时三十二分钟后，当它飞到了帝都机场上空时将会发生故障，然后坠毁。”

    “所有人都会死的，没有一个人能逃脱，你们一定要相信我。”

    “我看到了，我真的看到了未来。”

    只见一个四十多岁的中年男人在被保安架走时，嘴里面大声的叫嚷到。

    “通知机组人员，再次做起飞前的的最后检查。”

    虽然感觉男人的话非常荒谬，但是机场的相关负责人还是组织人员对飞机做了一次排查。

    “确认没有任何异常，可以正常起飞。”

    得到机组检查人员的汇报之后，负责人放下心来。

    飞机正常起飞之后。

    “你们不听我的话，一定会后悔的，整趟航班的人都会因为你们的愚蠢而死。”

    男人看着已经起飞的飞机，嘴中歇斯底里的吼道。

    “通知警察吧！这位先生现在需要一些冷静！”

    看着男人的样子，负责人觉得他一定是精神上出现了一些异常。

    在飞机上，度过了最初的那一股兴奋劲之后，杨沫就开始无聊了。

    “哥哥，还要多久才能到啊！”

    侧过头，对着杨牧问道。

    “快了，还有两个小时！你看会儿电视剧的时间就过去了。”

    杨牧嘴里随意的敷衍道。

    因为这个时候，杨牧感受到了玄钰的手心都开始冒出丝丝的汗液。

    手中暗自将马符咒的神力注入玄钰的身体。

    “杨牧，我感觉似乎有什么不好的事情要发生了。”

    只听玄钰这个时候忽然低声的说了一句。

    要是之前，杨牧或许会认为是她第一次坐飞机出现异样，但是现在杨牧却不再怎么认为了。

    要知道当初玄钰就是在凶宅外给肖默那群作死的小子发出危险提示的。

    杨牧相信玄钰的直觉。

    “哥哥，你和玄钰姐姐说什么悄悄话呢！”

    杨沫见自己被敷衍，就嘟着嘴看着杨牧。

    这会儿见到玄钰把头凑到杨牧耳边，不由得眼珠一转，然后带着满眼的笑意问道。

    “看你的动画片吧！小丫头少一点八卦。”

    瞥了杨沫一眼，杨牧没好气的说道。

    然后温柔的对着玄钰说道：“你先安静的坐着，我过去看一下！”

    “好，你要小心！”

    玄钰松开了杨牧的手，口中细语道。

    杨牧站起身来，然后向着后方的机舱走去。

    一路上杨牧细细的感应这周围的一切，但是丝毫没有发现任何一丝的异样。

    假装上个厕所，然后杨牧隐身出现在飞机外，眼中已经变成了白茫茫的一片。

    透视了整个飞机之后，杨牧也还是没有任何发现。

    虽然没有任何异样，但是杨牧还是相信玄钰的直觉，心中暗自对整架飞机上了心。

    回到自己座位上之后，杨牧将自己检查结果告诉了玄钰。

    “希望只是我太紧张了。”

    重新将自己的手放到了杨牧的大手中，玄钰带着安心说道。

    就当时间慢慢过去，飞机飞到了帝都上空，正好距离起飞前两小时三十二分。

