
　　杨宇的动作戛然而止，就像是他的目光停留在少女的身上一样，少女的目光也停留在了他身上。

　　额......

　　卧槽，她怎么也在这里！

　　冷静一点，提可是隶属于万物图书馆的才，而拉蒂丝是罗泽帝国的第三王女，有交集是一件很正常的事。

　　出于某种目的，两人一起过来寻找奇罗姆也很正常。

　　重要的是，我现在该怎么做。当时因为伊亚丝这个笨蛋二话不拉开弓，我摇身一变，变成了提可的粉丝。

　　提可知道还有我这样一个粉丝，高胸欣喜若狂。如果现在我蒙混过关，或者直接无视提可一走了之，一旦被识破，后果不堪设想。

　　算了，既然是要演戏，那就一路演到底。

　　下定决心，迈着轻快的步伐，三步并作两步行，杨宇来到提可身边，

　　“提可姐，真没有想到我们会再次重逢。我想，这一定是上给我的眷顾。今的你，依旧那么美丽动人，看到提可姐，我浑身上下就如同被三月温暖的春风吹拂，不自觉温暖起来......”

　　杨宇一边滔滔不绝抒发着胸臆，一边观察着提可的表情，只见提可有些不解地歪起脑袋，

　　“那个，你是谁来着......我们认识吗？”

　　......

　　......

　　靠，原来她没有认出来是我。

　　那她为什么一直盯着我看？难道是因为我魅力加太多，打扮之后，显得太帅，所以，才被她一直盯着看？

　　那可真是不好意思......个屁。

　　这简直就是大型的翻车现场，还是大人驾驶儿童用的汽车急速弯道过弯，结果在上旋转360度，一头栽进臭水沟的那种。

　　现场的空气突然凝固，直到提可看到了金发的伊亚丝，才猛地回想起杨宇的身份，打破了尴尬，

　　“莫非，你是那那个我在森林里面遇到的冒险者？我的......我的粉丝......？”

　　看到伊亚丝才想起来，如果自己真的是她的粉丝，自己恐怕都要脱粉了。

　　杨宇一阵无语，可是现在只能硬着头皮承认，“对。就是我，想不到能再次见到提可姐，真是万幸。”

　　提可脸颊微微发红，拉低了自己巨大的蓝色魔法帽，扭扭捏捏，“不用这么夸张，虽然你这样，我很高兴就是啦！”

　　“提可姐，虽然还想和你多聊几句，但是，现在我还有要事在身，不得不离开。等以后，有机会再聊。”

　　“好、好的。”

　　得到提可的允许，杨宇赶紧迈开步子，想要赶紧离开这个是非之地。

　　谁知一声锐利的女声响起，极其冰冷的视线如同冰锥，一根根刺穿了他的后背，让他动弹不得。

　　“既然来了，就别急着这么快走。难得和自己的偶像见一次面，你这么快走，会让你的偶像伤心的。”

　　这个女人......

　　杨宇尽可能维持脸上的笑容，“这位姐，或者罗泽帝国的王女殿下，我真的有一些急事，需要回去办理。”

　　“那么能冒昧地问一下是什么事吗？该不会是什么见不得人，或者不出口的事吧？”拉蒂丝合上了扇子，是询问，不如这已经是赤裸裸的质问了，“明明和奇罗姆叔叔谈了这么久，让我们等了那么久。现在却如此行色匆匆，你该不会藏了什么猫腻吧？”

　　“我会藏什么猫腻。”杨宇转过身来，笑眯眯地道：“我想要离开，只是为了快点去报名图书馆的入馆考试，我的伙伴还在等着。

　　提可姐应该还记得，当时在我的队伍中，还有一个头发乱糟糟的女孩子，我和她要尝试一下今年考入图书馆。

　　为了防止名额卖光，我才这么行色匆忙。”

　　提可点零头，在杨宇的诱导下打了个圆场，“我的确记得在你的队伍中，有一个头发乱糟糟的女孩子，因为那孩子很特别，我一下就记住了。”

　　所以，你记住了伊亚丝和白槿，就我没记住？

　　不行了，不行了，如果我真的是她的粉丝，那可是真的要脱粉了。

　　“不过，我还是第一次听，你们要考图书馆。”提可十指相对，笑的很甜，“如果你们能通过考试，以后我们就有更多时间相处。”

　　见到这一幕，拉蒂丝有些嫉妒，她可花了不少时间才和提可建立了友谊，结果面前这个名不见经传的少年，仅仅两次见面就让提可敞开了心扉。

　　不仅如此，根据奇罗姆财团和保镖的证言，他们是第一次见到那个少年。也就，那个少年第一次和奇罗姆见面，就和奇罗姆洽谈超过两个时。

　　这是拉蒂丝想都不敢想的，出于好奇，拉蒂丝偷听了一些杨宇和奇罗姆的的对话，很多都没听懂，像是在讲料理又不像是讲料理一样，特别是她听到杨宇，有一种机器可以把草莓做成葡萄味，更是不可思议。

　　把草莓做成葡萄味，这种事情有什么意义吗？想吃葡萄就去吃葡萄啊！

　　这都不重要。

　　重要的是奇罗姆居然愿意见一个外人，也不愿见她。

　　这可让拉蒂丝憋了一肚子火。

　　尽管她想心平气和地问候杨宇，了解这个男人有什么特别之处，可还是忍不住在话语中夹杂了一点点咄咄逼饶怒气。

　　“原来是想要报名图书馆。图书馆考试的名额每年都会剩，再过几，人流才会到达高峰期，今和明去没什么两样，根本不需要着急，都已经聊了这么久，再留下来聊几分钟也不会耽搁你。还是，你别有所图，考图书馆只是个借口。我可听到，你向奇罗姆叔叔要了五百万。你要那么多钱干什么？”

　　这和你有关吗？

　　一毛不拔，不给任务就算了。还问这问那的，是想跟我对线一波吗？

　　看样子，如果不解决她的问题，她不会轻易放过我。

　　我寻思着我也不像什么可疑人物，真是不知道什么地方，招她惹她了。

　　罢了，既然她要申请对线，那就来吧！

　　我已经好久没人和人对过线了，可不会因为她是罗泽帝国的第三王女就怕她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十三章 少女，你是不是在申请对线？免费阅读。https://xs.23sk.com 