    浮空车在高速公路上疾驰。

    穿过沙漠后，窗外渐渐出现斯克鲁星的本土植物。

    这些植物和蓝星的植物完全不同，以蓝色和红色为主，不过看上去也有一种别具一格的美感。

    苏羽在窗户边上架起摄像机，将窗外的景色全部录制下来，这也算是比较珍贵的视频资料。

    同时他也坐到窗边，欣赏窗外特殊的风景。

    除了风景外，苏羽还有一点非常关注，那就是——天空的颜色。

    刚来到这个世界的时候，苏羽抬头，天空的颜色是妖异的淡紫色，和前世斯克鲁的影像资料完全不同。

    现在来到伦克特联盟，朝着首都特雷纳城行进的过程中，苏羽发现天空中的紫色不仅没有消散，反而越来越浓重。

    透过浮空车的玻璃朝前看去，可以看到前方天空的颜色已经变成深紫色，隐隐之间还有气流翻涌。

    对于这种情况，苏羽向自己的“小秘书”晨星求教。

    晨星猫爪挥舞，一通搜索之后给出答案：“现在答案已经很清晰了，是你搞的鬼。”

    “我？”苏羽额头上挂满问号，“这和我有什么关系？”

    “当然有关系！”晨星指着手机屏幕上一个新闻的插图，插图中是一个巨大的浮岛从天空中掉落：

    “当初你把那个浮岛炸沉，因为岛上爆炸的灵能罐实在太多了，庞大且狂躁的灵能直冲天际就造成了现在这种情况。”

    “斯克鲁星的神级强者联手都控制不住如此庞大的能量。不仅是特雷纳城，整个星球都受到了巨大的影响。”

    “哦，原来是这么回事！”苏羽恍然大悟。

    原来斯克鲁星天空变紫是那次大爆炸造成的啊！

    不过想想也是。

    灵能在平常状态是乳白色的，狂躁一些就会变成紫色。这不仅在斯克鲁，在蓝星其实也适用。

    苏羽当初在云麓山泉眼，看到从地幔中喷薄而出的灵能一部分是乳白色，另一部分是淡紫色。

    斯克鲁星整个天空变成紫色原来是狂躁的灵能上浮造成的。难怪前世那些先行者抵达斯克鲁星后，并没有看到紫色的天空。

    “看来伦克特联盟的居民要感谢我了。”苏羽吃了颗甜枣，笑道。

    “感谢你？”晨星用一种看白痴的眼光看着苏羽。

    你把人家浮岛都炸沉了别人还感谢你？这算是哪门子逻辑？

    “当然了。”苏羽却理直气壮：“紫色可是伦克特联盟LGBT人士的身份标识颜色，现在天空变成紫色，肯定有很多LGBT人士赞美浮岛被炸这一举动。”

    “我不信！”晨星赌气在搜索引擎上搜索。

    但结果让她大跌眼镜！

    搜索结果显示居然真有人这么说！认为“漫天的紫色是上天赐予LGBT人士的认可”，而且下面还有好多人支持的。

    这让晨星三观尽碎，久久说不出话来。

    ......

    不过在翻论坛的过程中，她发现一条很重要的信息。

    在其他地方搜索一遍确定信息准确后，晨星看向苏羽：“克星，我突然发现一条比较重要的信息，要不要听听？”

    “你说。”苏羽的眼神从窗外移向晨星。

    晨星对着手机念到：

    “浮岛陷落的当天，八阶神级灵能师——‘斯迪姆’施展伟力拦住了正在掉落的浮岛。但是他无法处理岛上庞大的灵能，只能把浮岛放在特雷纳城城北40公里的地方，并施展一个结界封印起来。”

    “但结界中的灵能实在太过庞大而且愈发狂躁，封印时间长了很有可能会冲破封印引发二次爆炸。”

    “无奈之下，斯迪姆不得不像按动‘高压锅喷气阀’一样时不时把封印打开一道口子，把里面积蓄的狂躁灵能释放出一部分。”

    “这些释放出的灵能被封印周围的动植物吸收，形成了很多恐怖的怪物。”

    “现在全国各地很多修炼者都汇聚在那里击杀怪物，吸收怪物体内的灵能提升实力。我们要不要过去看看？”

    听完晨星的描述，苏羽有些意动：“浮岛的封印吗？”

    不过又想了想，他说道:“我们还是先去特雷纳城站稳脚跟，看看情况后再说吧。还有，我们还要想办法打听一下两位前辈的消息，看看能不能找到他们。”

    “也是。”晨星点了点头：“先去特雷纳城要紧，计划总是瞬息万变，到时候再考虑也不迟。”

    苏羽认真道：“晨星，你现在帮我搜集下伦克特联盟高阶强者的资料吧。我们知道的越多，这次行程就越顺利。”

    “好的。”晨星点头，在手机上使用搜索引擎搜索。

    不久后，她对着屏幕念到：“联盟最强者名为斯迪姆，八阶神级灵能师，擅长的方向是施展超大范围的灵能法术。根据记载，他在七阶的时候就曾用一个法术毁灭了一座20万人口的城市...(省略1000字）...”

    “知道了。”苏羽点头，并把晨星说的话录下来，转换成文字储存好。

    “其次是被称为‘闪耀女皇’的八阶神级强者维多利亚，她的职业是比较稀少的灵能念力师，擅长和现在的你一样，喜欢操控别人的心灵...（省略5000字）...”

    “接下来是八阶的神级灵能武者布鲁克......”

    晨星把搜索引擎上的资料给苏羽详细地念了一遍。

    虽说搜索引擎的资料肯定不会很准确，但绝大多数的信息还是有用的。苏羽先把这些记录下来，日后再慢慢完善。

    ......

    浮空车的时速高达500公里/小时，两个多小时后，苏羽和晨星抵达首都特雷纳城。

    下高速之前，苏羽把摄像机、“甜枣”全都收进了项链里，防止引起不必要的麻烦。

    离开高速公路来到下方的收费站，收费站的自动管理系统看过苏羽的护照后，就马上放行。

    但就在苏羽离开收费站仅过了一分钟，特雷纳城中的“外星人缉拿总指挥部”收到一条紧急提示：“警告！巨岩站高速口发现外星人痕迹！”

    “警告！巨岩站高速口发现外星人痕迹！”

    “警告！巨岩站高速口......”

    提示在指挥中心用很大的声音响了整整5遍才停下来。

