    雪玉国除了天气十分寒冷，在其他方面都十分的不错了，云朵朵现在每天在屋子里用邵墨给他的魔法石修炼魔法，他现在有不少魔法，除了从精灵族的魔法馆中记载下来的那些，还有在幽轮海中邵墨找到的。

    反正云朵朵可以用所有种类的魔法，修炼哪种都一样，但是由于他现在的魔法杖都是金系的，所以云朵朵练习比较多的也是金系魔法，除了金系攻击魔法，还有辅助魔法，可以增加被施法者的防御力和战力。

    邵墨自从来到了雪玉国后就一直往外跑，云朵朵在邵墨空间里跟着出去了几次，看见邵墨一直在和不同的人商量什么魔法材料、什么发展，云朵朵一点都听不懂，唯一明确的就是，邵墨见的人的修为越来越高了。

    云朵朵后来就不出去了，安心的留在家里练习魔法，他从精灵族出来后就没太努力修行魔法了，可能是因为只要邵墨在身边，云朵朵就会不自觉的懈怠了。

    云朵朵一边练习魔法一边想着这个世界除了魔法和武技的东西，有丹药、炼器、符咒、阵法，这些都是辅修，是在已经学习了魔法或武技的基础上再多学习的东西。

    丹药？云朵朵歪了歪头，应该和上个世界的药剂差不多吧，可是这么长时间，他还没见过丹药呢，太次的丹药邵墨不会给云朵朵用，而好一些的丹药邵墨还没机会弄到，而精灵族又不兴吃丹药，所以云朵朵还没见过丹药。

    看看时间，邵墨也快回来了，云朵朵将手里的魔法杖放到一边，从专门修炼魔法的屋子里走出来，然后将在卧室又背着他吃灵果的毛球抱在了怀里。

    来这个世界后，云朵朵没让毛球也变成适应这个世界的体质，所以最适合毛球的食物还是那些灵果。从幽轮海回来后，邵墨就把剩下的灵果又给了毛球，还送了毛球很多幽轮海的宝物，当然，那个乾坤袋被邵墨留下了。

    毛球的灵果又多了起来，他把这些灵果和空间里已经成熟了的灵果放在了一起，把邵墨和云朵朵送给他的各种小东西也堆在了空间的一个地方。

    “朵朵？”云朵朵听见了邵墨的声音，立刻从卧室里走出去，然后扑进了邵墨怀里。

    毛球则顺势跳到了一边的椅子上，毛球现在的修为只相当于一级武者，但是除了速度快一些，毛球连一个攻击的手段都没有，他现在体内的能量其实都是吃灵果吃出来的。

    云朵朵不打算让毛球先修行什么，因为毛球和他的情况不一样，云朵朵是灵韵界天养的灵兽，体内的灵气即使是不修炼也会缓慢增长，而毛球是后天开了灵智的动物，第一次修行的功法如果不好就会给以后的修炼增加很大的难度。

    云朵朵打算一边收集着邵墨的元神碎片一边为毛球挑选着修炼的功法，但是这些世界的功法全都没有灵韵界的精妙，所以这件事就这么耽误下了。

    邵墨连忙把外层带着冷意的衣服脱掉，然后抱起云朵朵吻了一会，“今天有没有乖乖的。”邵墨揉了揉云朵朵的头，自从看出了云朵朵怕冷，邵墨就减少带云朵朵出去的次数了。

    虽然邵墨心里还是想和云朵朵一直在一起的，可他更加舍不得云朵朵被冻的哆哆嗦嗦的样子，虽然衣阁里卖的火狐皮毛的衣服会自带温暖，可冷风还是会从各个方向吹到云朵朵身上的，最好的御寒方式还是增加修为等级。

    邵墨现在是五级武者后期，虽然在外边也会感到一丝凉意，却不会被雪玉国的寒冷妨碍到了，虽然邵墨也像让云朵朵早日成为五级魔法师，然而邵墨看云朵朵懒洋洋的窝在被子里不想修炼的样子，就舍不得逼迫云朵朵修炼了。

    大不了多给朵朵准备一些天材地宝和丹药，邵墨心想。

    “我今天修炼了一天魔法呢。”云朵朵在邵墨手下扬起乖乖的小脸，舒服的眯起了眼睛，嘴里软软糯糯的道，双手抱住邵墨的脖子，脸上的表情像一只餍足的小猫，乖乖巧巧的还带着讨好。

    “阿墨，你有么有丹药和丹方，我想学习炼丹。”云朵朵想起来刚刚思考的事，抬头询问着邵墨。

    “高级的现在没有，不过有低级的，你先练练手，等我有高级的丹方再给你。”邵墨一点都不在乎云朵朵会不会浪费药材，反正自己挣下这些东西不就是给云朵朵用的嘛，即使是败光了，邵墨也有能力再挣回来。

    “阿墨你对我真好～”云朵朵的眼睛亮了，说完就在邵墨嘴角亲了一口。即使云朵朵已经和邵墨度过这么多世界了，可在一些比较亲密的事上，云朵朵还是很害羞，唯一能做到的就是不反抗邵墨，邵墨让他做什么他便做什么。

    “不对你好对谁好。”自从在外边接触了不同的人，邵墨就在慢慢成长，除了在晚上时依旧强硬的要求云朵朵和他“过分胡闹”，在其他方面，邵墨已经变得成熟了。

    “朵朵，这些天我就可以一直在家陪你了。”邵墨吃完饭后就将家里用了防御阵法，确保其他生物都进不来，然后变成了原形，将同样吃的小肚子微微鼓起的云朵朵缠绕了起来。

    云朵朵已经习惯邵墨原形时凉凉滑滑的鳞片了，抱住了缠着自己的黑龙，云朵朵对邵墨问，“你们的事都做完了嘛？”

    “恩，甄文远已经将他的商铺向国都外发展了，不出几个月我们应该就能打探到隐匿魔法器具的消息了，到时候能买就买下来，实在不行就强买强卖。”

    邵墨一点都不觉得自己做的有什么不对，毕竟这个大陆的风气比邵墨做的严重多了，一言不合就打打杀杀，而且这个大陆上几乎每个国家都有一条关于几级武者/魔法师杀几人以内无罪的法律，死几个人，在这个大陆上来说实在是太过平常了。

    显然，把邵墨当做自己的三观的云朵朵也不觉得邵墨有什么不对的，甚至还赞同的点了点头。

    邵墨则将云朵朵按倒在自己身下，用爪子将云朵朵的衣服给扒下去了，他这些天比较忙，一直没和云朵朵做他们应该做的事，现在他可要全部补回来，而且，他还要尝试一种新方式。

    然后在云朵朵既羞涩纠结又害怕的眼神里，原形的邵墨把云朵朵翻来覆去做的嗓子都哑了，脸上全是泪痕，最后累的昏睡过去。邵墨心情餍足的舔了舔云朵朵脸上的泪，将云朵朵紧紧缠住后也闭上了眼睛，愉悦的想，他们还有很长时间。

    ***

    两月后。

    邵墨已经突破了原来的境界，成为一个六级武者。云朵朵也连升两级，成为了五级魔法师，这最大的功劳还要算在丹药上。

    大家都知道辅修的丹药等技能是会辅助修为的，然而由于大多数生物对辅修都没有什么天赋，就没人太在意那些辅修。而云朵朵的丹药天赋实在是太好了，只要是他见过丹方的丹药都能炼制出来，甚至还能改善丹方。

    丹师也是有等级的，虽然云朵朵没去测试验证，不过云朵朵丹药上的等级远远超过了修为，在云朵朵突破四级魔法师时直接就成为了五级魔法师。

    而邵墨发展的势力越来越大，终于在半个月前将分店开遍了整个雪玉国，还有雪玉国周边的一些国家也有他们的店铺。

    云朵朵炼制出来的丹药也成为了他们产业链上最值得宣传的一项。毕竟这个大陆上除了精灵这个种族不需要丹药辅助，其他种族都是需要丹药帮助他们修行的。

    低级丹药在市场上很多，但是大多都有副作用，会让以后的修炼不顺畅，除了那些本来就没什么好前景的，谁都不愿意拿自己的前程开玩笑，大家都想得到副作用极小的高级丹药。

    而甄文远的甄家商铺就会出售有钱都买不到的高级丹药，而且，除了每月拍卖会上的那些，还有三颗靠手速抢来的“低价丹药”，这给了那些手里有些钱的却不足以在拍卖会上和有钱人竞争的普通武者/魔法师希望。

    现在，邵墨已经成为了皇都中不能得罪的贵人，而云朵朵由于不喜欢出门，大家猜测他是一个被邵墨包养的小情人，也因此，不少自恃美貌的男人和男孩都喜欢在邵墨出现的地方乱逛，显示着自己的“美貌”。

    毕竟现在邵墨不但武者等级高，而且还是整个雪玉国最有钱的商人了，听说，邵大人住的地方都是用火系魔法石垫脚的呢。

    当然，邵墨心情好时只是无视，心情不好时就将人扔出去了，也不管那些人会不会被摔死，渐渐的敢出现的生物也少了。

    外面的种种云朵朵都不知道，当然，即使是知道了，云朵朵也不会担心有人和他抢邵墨，要是最开始的几个世界他还可能有一些担心，现在，云朵朵早就完全放心了，邵墨是绝对不会喜欢上其他生物的，无论是人还是兽人。

    虽然邵墨他们后来富有了，但是住的地方一直没变，还是那个小小的带着院子的温暖房子，云朵朵和邵墨都住的习惯了，他们对外物的追求全体现在吃上了，在住上，只要是舒服和温暖就行了。

    在几个月不断的努力寻找下，一个隐匿魔法器具的消息终于出现了，邵墨得到消息的第一时间就带着云朵朵还有毛球去了消息中的城市——蓝城，是雪玉国除了磐云最富有的城市，也是雪玉国最混乱的城市。

    听说，蓝城一月后的拍卖会上就会有一件可以改变气息的六级隐匿魔法器具。

