    第112章继妻要丧夫（58）

    深山中，一行人深一脚浅一脚的走着。

    温思雅更是走得踉踉跄跄，她低着头，脸上没太多表情，心中却满是绝望。

    之前关斐说到他无旨回京被抓，新皇冤枉他参与宫变的时候，温思雅就知道要糟。

    果然，他是从牢里逃出来的！

    若是当时知道，温思雅说什么也不会跟着他一起跑。

    短短几个月的时间，她就从王妃沦落为逃犯，这一切到底是怎么发生的？！

    温思雅思考着脱队的可能性，深山中是不行的，但如果到了外面，碰到村庄，她倒是可以试试。

    问题在于，值不值得。

    她好不容易才又回到了关斐身边，而关斐的能力，没人比她更清楚了。

    如果关斐留有后手……不，他一定有后手，这样的话，她就不能走。

    温思雅抬头，眼中流露出希望，又看了一眼趴在关斐背上的女儿，心里明白，哪怕是为了女儿，关斐也会想办法生活得更好。

    现在她也不求别的了，能找个地方定居下来，做个富家翁就行。

    就是可惜了她的首饰珠宝，都没带出来，还有银票。

    想到这儿，温思雅赶了几步追上关斐轻声道：“我住的客栈里，还有五万多两银票和金银细软，能不能找人带出来？”

    虽说都是借的银子，但她都是逃犯了，肯定不会还的啊！

    那就是她自己的了。

    关斐倒也没惊讶，在他看来，温思雅和离只带这点银子都是少的了。

    “别急，等出了山，我想想办法。”

    京城中还有以前安排的人手，取点东西倒是没什么问题。

    话说回来，他也确实缺钱，两大库房失窃让他伤筋动骨了，本来还有时间捞银子，但谁知道会碰上这番变化。

    说起来，都怪那个该死的女人！

    他被抓时就怀疑，这是不是那女人跟八皇子做的一个套，为的就是他手上的兵权。

    简直卑鄙！

    …

    客栈中，慕莲正翻动着温思雅的首饰盒。

    她常在外走动，对消息自然知道的多些。

    关斐将温思雅带走时，她还慌了好一阵儿。

    主子跟个逃犯跑了，她这个被丢下的奴婢能有什么好结果？！

    慕莲第一反应就是回客栈来找身契。

    首饰盒中没有，那肯定是被藏起来了，毕竟她也没找到银票。

    慕莲又仔仔细细的翻了大半天，最后在床外侧的卯榫夹缝中找到的。

    她一点犹豫都没有，拿着身契去消了奴籍，然后卷了所有的首饰细软，带着银票远走高飞了！

    “啧！真是有什么主子就有什么奴婢！”颜夏知道后一点都不意外。

    “都是言传身教的结果。”夏荷笑盈盈的给颜夏剥橙子，“咱们跟着主子，人品肯定都是上等的。”

    “得了吧，你主子的人品可不怎么样！”颜夏拿着一块绣帕，正一针一线慢悠悠的绣着。

    夏荷惊了一下，立即看了过来，她总觉得这话中有内涵啊，并不是谦虚之词。

    不会是她的身份被看穿了吧？！

    “主子，登基大典您真的不去吗？”夏荷转了一个话题，“其实没必要在意身份的。”

    “就算我不是犯官家属，登基大典也没我的位置啊，再说了，这么冷的天，去挨冻？多想不开啊？！”颜夏随意的答着。

    夏荷抿了下嘴，没敢说‘只要你想，都能跟皇帝一起祭天’！

    (本章完)

