    第61章压抑着什么

    白锦瑶脑海里想着，要去弄一些土壤回来化验一下看看，能用什么办法改变土壤质量。

    如果十八星区变成真正的农场，变成天下物资丰富之地，就不会现在这个状况了。

    联邦帝国之所以不把十八星区当回事，别的区民众们也嫌弃十八星区，无非觉得十八星区落后，物资匮乏，带给不了大家好处。

    如果十八星区大变样呢？

    白锦瑶还挺期待。

    不过在此之前，她要多买地买山。

    白洛水看女儿吃饱饭，脸上都带着温柔满足的神色。

    白洛水又不动声色的给女儿倒了温水，“喝点水。”

    “谢谢妈妈。”

    白洛水轻轻道：“你这孩子，跟妈妈哪用说什么谢谢。”

    能看到闺女，对闺女好，白洛水内心就很满足。

    白洛水是一个温柔美丽的女子，只是因为之前总思念女儿，再操劳过度，身体特别瘦弱，看起来就没有什么营养。

    还有她的脸颊边上有一道疤，因为用头发挡着，不仔细看看不出来。

    还有母亲的脚，这样一瘸一拐的走着，看着都让人心焦。

    “妈，你的脚是不是很疼？”

    听到女儿关心她的问话，白洛水赶忙道：“不疼的，这么多年都习惯了。”

    白锦瑶道：“妈，我会医术，我来帮你看看吧，说不定就能治好你。”

    白洛水都不敢置信的看着自己女儿，女儿竟然会医术？

    可转瞬，她眼泪都出来了，道：“闺女，你之前是不是吃了很多苦，你虽然不说，但妈能看出来。”

    一想到女儿年纪这么小就吃了那么多苦，白洛水心口就发疼，内心不断的自责。

    白锦瑶赶忙宽慰白洛水道：“妈，没有的事，这些年我吃的好用的好，住在大家族里，也跟着一个前辈学了医术，而且还正常上学，我很好。”

    白洛水这样一听，心里才好受一些。

    “那就好，那就好。”

    “妈，你相信我，二哥之前中了毒，我帮他解了，到时候再好好调养，二哥还会凝聚出精神力来。”

    白洛水脸色一白，“幽庭竟然中毒了，我竟然从来不知道。”

    白洛水似想到什么，神色都变了，眼底似乎在压抑着什么。

    “是我没有用，没有保护好你们。”

    白锦瑶道：“妈，不关你的事，你不要自责，以后我们都会好好的。”

    说着，白锦瑶给白洛水开始看腿。

    白洛水的脚踝那里断裂过，当时伤口很重，但因为没有及时治疗，脚踝都废了。

    但白锦瑶有把握能治好。

    星际时代的科技很发达，医疗器械也很尖端，还有疗养仓，但这种东西普通人买不起，租也租不起。

    十八星区的人们有点小毛病就买点药剂吃，像这种骨头出现问题的话，去医院花钱就太贵了，也不一定能治好。

    因为太过依赖科技，很多传统的医学技能都失传了。

    上一世白锦瑶也是后来才知道，其实当初母亲可以去医院治脚的，但她觉得小问题，找了会正骨的人给正了骨，然后用土方养一养。

    她以为能好，也是为了省钱，可没想到这脚就不好了。

    母亲为这个家付出了太多。

    “妈，我能治好你的脚，下午我就开始弄药，着手给你治疗。”

    (本章完)

