
　　…………

　　昔日无意间种下的柳树，却在这时候绿树成荫了。

　　龙辰和莫小狼，还一直都在纠结着怎么把那武光宇弄出来呢，没想到这时候，武光宇却衣衫凌乱，仿佛是一头野兽一般，悄然的冲出了琉金巨城，这正合了龙辰的心意。

　　如果让其他人知道，肯定会阻拦武光宇，所以他是悄悄离开的，除了风之琳之外，没有人知道他出了琉金巨城，就算是知道了，也赶不上武光宇的速度。

　　“真是天助我也，天要亡你。”看着夜色当中快速前冲的武光宇，龙辰咧嘴一笑。

　　他二话不说，就撒开脚步朝着武光宇追去，等到了一个绝对无人的地方，他就可以现身了。

　　这太古坟场这么大，无人的地方多得是。

　　有了噬灵妖瞳，龙辰完全可以在隔着一里的距离之内，死死的吊着武光宇。其中还有莫小狼做联系，龙辰当然不会更丢，在这夜色之下，是最合适动手的机会。

　　钢铁丛林，冲天而起。

　　很多人的视线，都被这钢铁丛林隔绝了。

　　龙辰当然还不知道到底发生了什么事情。要是知道是因为当初他在七曜星墓做下的‘丑事’，他绝对会趴下的，当初他也是随意惩罚一下这个女人罢了。

　　没想到，却在今天发挥出了关键的作用。

　　“历时四个月的时候，你让我吃了这么多的苦头，今天就是我龙辰，偿还你的时候。”

　　在茫茫夜色之后，龙辰寻到了一个绝对无人的位置，骤然间加速。

　　身后的动静，暴怒当中的武光宇，感觉到了。

　　在这钢铁丛林当中，龙辰的到来迅速引起了对方的注意，他慢慢的停下了自己的脚步，猛然回头，那个他做梦都想要杀死的男子，此时却正站在他身后二十米处的地方。

　　那一刻，武光宇以为自己是在做梦。

　　甚至，他擦了擦自己的眼睛，认为自己看错了，不过，经过他好几次确认，绝对确定此时站在他眼前的人，正是龙辰！

　　“龙辰，你怎么会在这里？”看到他之后，他的眼睛里马上就已经喷出了火焰，他感觉自己都快要爆炸开来了。尽管已经在压制了，但是一想到自己脑中那个画面，风之琳任由龙辰凌辱，甚至还在臀部刻上他自己记号的这个画面，他完全冷静不了。M.23sk.com

　　之前的战斗，武光宇认为自己绝对能击杀龙辰，不过龙辰的时间逆流确实吓倒他了。现在而言，他之所以敢去找龙辰，那是因为他心中有依仗，这个依仗，就是能够施展九幽魔祖火的噬日妖狼！

　　看着这暴怒的武光宇，龙辰轻声一笑，道：“我怎么会在这里？很简单，为了我曾经的誓言，我曾说过要杀你，武道大赛没有这个机会，所以我就只能等到此时此刻了。”

　　“嗯？”龙辰如此胆大，武光宇只能认为，他这完全是不知道小狼的厉害。此时的小狼，已经是王级九品的妖兽，距离那最终的皇级，差不了多远的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第834章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 