    宋、秦、唐三国接连归附，带来大量人口跟文臣武将，为朝廷支援非洲大开发，奠定了人力基础。

    将非洲人事任免拖延至今，也是基于这样的考量。

    日前，朝廷决定，从邯郸城、襄阳、咸阳以及长安四城，合计迁一千万百姓至非洲都护府，带去华夏最先进的农耕技术，全力开发非洲大陆。

    于此同时，朝廷还鼓励异人到非洲定居。

    为此，非洲都护府会同朝廷，制定了一系列的优惠政策，比如免除一年农业税，免费资助耕牛、农具等等。

    目的，就是要在最短时间内，在非洲掀起一波建设高-潮。

    除了经济建设跟农林畜牧开发，欧阳朔还非常注重华夏文明的传播问题，责成科教文卫署跟非洲都护府，在非洲当地兴办学堂。

    凡非洲都护府辖区，官方语言一律统一为汉语。

    欧阳朔希望能用两到三年的时间，让非洲三分之一以上的百姓，九成以上的适龄上学孩童，都学会汉语，书写汉字。

    让华夏文明，在非洲大陆落地生根。

    这绝非异想天开。

    在南疆都护府辖区，此项工作早已推行下去，或许是东南亚本就跟华夏文明颇有渊源的缘故，学汉语，写汉字，已经成了当地潮流。

    官办学堂一律采用汉字，传授百家经典。

    在当地推行华夏文明的同时，华夏文明也以其“兼容并蓄，海纳百川”的特点，吸收本土文明之精华，化作华夏文明的一部分。

    文明的碰撞与融合，让华夏文明焕发出更加璀璨的光芒。

    华夏文明，正式登上世界大舞台。

    为了支持非洲大开发，在欧阳朔的授意下，朝廷直接给非洲都护府拨付三千万金币的专项资金。

    这在以前，可是从未有过之事。

    三千万资金，不是直接拨付给非洲都护府，而是借助大夏商业银行跟大夏农业银行之手，流入非洲大陆。

    仅凭这一笔资金，就能让两大银行在非洲站稳脚跟。

    被攻灭九国的金融机构，也将被两大银行收购，按照统一标准整顿之后，再重新对外开放，激活非洲的金融市场。

    如此一来，两大银行就可吸收非洲本土百姓手里的闲散资金，用于支撑起非洲大开放的第二，甚至是第三阶段，形成良性循环。

    诺大的非洲大陆，三千万资金可也扛不住。

    …………

    非洲大开发期间，非洲战区在枢密院的监督下，也在做一些调整。

    半年时间攻克九国，实在是了不起的战绩，非洲战区四大集团军在白起的亲自调教下，赫然锐变成一群血性十足的恶狼，驰骋非洲大陆。

    白起的杀神之名，在非洲大陆声名鹊起，让人闻风丧胆。

    连番征战，自然也不乏硬仗，四大集团军均有不同程度的战损，在枢密院的授意下，直接从降卒中补充战损。

    各部补充完毕，还剩下不少兵员。

    鉴于此，为了加强非洲本土百姓对朝廷的认可，按欧阳朔的指示，非洲战区四大集团军将裁撤一部分部队，用于组建行省守备师团跟衙役。

    空出的名额，则用当地战俘补充。

    调整完毕，非洲本土战士非洲战区在四大集团军中的占比，达到两成左右，总兵员在二十五万上下。

    未来，这将成为一个通用标准。

    即都护府驻军，本土战士必须达到两成的最低标准，以维持稳定。

    这么做的好处，除了提升本土百姓对朝廷的认可，还能降低周边非洲国家对大夏的敌意，因为大夏军已非完全的外来者。

    …………

    炙热的阳光照进御书房，提醒着时间的流逝。

    就在刚刚，欧阳朔会同三位大臣，圈定了非洲都护府空缺的两位行省总督人选，决定任命大唐旧臣长孙无忌担任坦桑行省总督，升原岭南行省雷州郡守杨秀清为坦桑行省总督。

    长孙无忌出身河南长孙氏，自幼被舅父高士廉抚养成人，与唐太宗是布衣之交，后又结为姻亲。唐高祖李渊起兵后，长孙无忌前往投奔，并随李世民征战，成为其心腹谋臣，后参与策划玄武门事变。

    贞观年间，长孙无忌历任左武侯大将军、吏部尚书、尚书右仆射、司空、司徒、侍中、中书令，封赵国公，在凌烟阁功臣中位列第一。在立储之争时支持高宗，后被任为顾命大臣，授太尉、同中书门下三品。

    永徽年间，长孙无忌在《贞观律》基础上主持修订《唐律疏议》，后反对高宗立武则天为皇后。显庆四年，在武则天的授意下，长孙无忌被许敬宗诬陷，削爵流放黔州，最终自缢而死。

    长孙无忌历仕三朝，做宰相三十多年，有文武之才，为唐初有名的政治家。他身为贵戚，权重而不专，对唐皇室忠心耿耿，尽智尽力，为唐朝的典章制度的制定作出了贡献。

    这样一位文武大才，又对唐朝文臣武将有着巨大影响力，欧阳朔并不放心将其留在国内，“狠心”将其发配至非洲大陆。

    未来如何，就看长孙无忌的表现了。

    长孙无忌是发配，另一位总督杨秀清可就是获得重用了，从郡守跨越至行省总督，无论在哪个行省任职，看似一小步，其实都是鲤鱼跃龙门。

    更何况莫桑行省占地极广，又跟班图王朝接壤，战略地位重要，而且资源丰富，兼且恰逢非洲大开发，在莫桑总督任上，杨秀清实在是大有可为。

    杨秀清也算是皇朝旧臣，在平定太平天国时就归附。

    欧阳朔擢升杨秀清为莫桑总督，既是顾念旧情，更重要的还是杨秀清有这个本事，尤其是在其洗去身上太平天国的痕迹之后，实在是位不世之大才。

    坦桑行省跟莫桑行省总督人选好定，难的是关西总督。

    关西行省囊括秦唐两国，境内不仅有修罗城跟落叶城两座领地主城，更有咸阳跟长安两座王城，又经秦唐两国经营，根基之雄浑，非其他行省能比。

    关西总督，非大才不能胜任。

    按理，大秦旧臣李斯跟尉缭，大唐旧臣房玄龄跟高士廉，都是一等一的大才，都能胜任，可惜他们跟关西行省牵扯太深，不管是为了避嫌，还是别的什么，都绝不可能出任关西总督一职的。

    算来算去，还是从现任总督中调任一位最为合适。

    借此机会，欧阳朔盘点了一下几位任期较长的本土总督，包括辽金总督霍光、云南总督裴矩、岭南总督魏冉、江川总督碔砆、荆楚总督范仲淹以及东海总督西门大官人，合计六人。

    剩下的，都是在这一两年时间任命的。

    由此可见，大夏扩张速度是何等之快，人员更替频繁，不断有新人加入。

    六位总督中，碔砆是未来西疆都护人选，不宜调用；范仲淹跟西门大官人都是刚调整不久，也不太适合。

    甚至包括裴矩，都是在盖亚七年，刚由索马里总督调任云南总督。

    如此，似乎只剩下霍光跟魏冉两人可选。

    蒙古帝国还未平定，朝廷还需要霍光这位文武大臣坐镇辽金行省，也是不宜调动的。最后，似乎就只剩下魏冉可选。

    偏偏，欧阳朔最不属意的人选就是魏冉。

    魏冉有贪腐跟弄权前科，虽然在欧阳朔的警告下，已经有所收敛，可终究不可能彻底扭转过来，让欧阳朔无法重用之。

    这一下，陷入死胡同。

    张廷玉说道：“陛下，要不，就任命魏冉为关西总督？”关键人事问题悬而不决，是为大忌。在张廷玉看来，有时妥协一下，也不无不可。

    欧阳朔沉默良久，眉头紧锁，良久，方才开口说道：“有些事，是不能妥协的。这样，还是将裴矩调任关西总督吧。”

    对裴矩，欧阳朔还是十分信任的。

    寇准跟张廷玉两位大臣互相对视一眼，若有所思，魏冉的劣迹，让他失去再上一个台阶的机会，实在是让人唏嘘不已。

    陛下用人之执着，原则性之强，可见一斑。怕是从此以后，魏冉都无法获得进一步的重用，一生都要止步于此。

    姜尚眼中却闪过一丝异样的光芒，他想的，跟寇准跟张廷玉两人又有些不同，陛下摁住魏冉的升迁，是否也有魏冉女婿白起光芒太盛的原因呢？

    姜尚不敢细想，唯有保持沉默。

    “帝王心术，本就深不可测。”姜尚有时，都摸不透陛下心思了。

    裴矩调任关西总督，空缺的云南总督一职，经寇准提议，由大唐旧臣高士廉出任。如此一来，大唐一下就出了两位总督，确实是人才济济。

    高士廉早年曾是隋朝治礼郎，因受斛斯政牵连，大业九年，被贬为朱鸢县主簿，被交趾太守丘和委任为司法书佐。

    武德五年，高士廉归顺唐朝，以为雍州治中，后协助李世民发动玄武门之变，升任侍中，封义兴郡公。

    贞观五年，任吏部尚书，进封许国公，奉命编撰《氏族志》，加封同中书门下三品。十二年，改封申国公，世袭申州刺史，迁尚书右仆射。

    十九年，拜为太傅，辅佐皇太子李治监国。二十一年，卒于任，追赠司徒、并州都督，谥号文献，陪葬昭陵，配飨太宗庙庭。

    由此可见，高士廉出任云南总督一职，是完全能胜任的。

    商议完关西总督人选，跟着就是对李斯、尉缭以及房玄龄三位文臣的安排，这又是一件让人十分头疼的差事。

    尉缭且不说，声明不太显著，李斯跟房玄龄可了不得，就算放到华夏五千年的历史中，也是一等一的大才，均位列华夏十大名相之列。

    问题是，大夏似乎没有他们的位置。