
　　这天下午，杨北辰正在操场上练习《沾衣十八跌》。

　　杨北辰光着上身，每一招都会发出肢体与空气对撞的声音。

　　忽然。

　　被丢在一边的上衣里响起了电话的铃声。

　　“喂？”

　　“李总？”

　　“找我有事吗？”

　　来电话的是李功成，杨北辰不认为李功成这样的大佬会无聊给他打电话。

　　“杨校长。”

　　“我还真有事找你，我就不绕弯子了。”

　　“今天叶岚风是不是找你了？”

　　杨北辰诧异。

　　“你怎么知道？”

　　李功成沉稳的声音从电话那头响起。

　　“哎~”

　　“怪我没早和你打招呼。”

　　杨北辰更奇怪了，问道。

　　“怎么了？有问题吗？”

　　李功成沉默了片刻，吐了一口气缓缓说道。

　　“你现在有时间么？”

　　“电话里一时半刻说不清楚，来我公司吧。”23sk.Com

　　杨北辰挂断电话，回休息室洗了澡之后，打车来到李功成公司。

　　腾龙集团作为盘龙市的地产龙头，在全国地产行业都有着一席之地，这几年已经逐渐成为盘龙市的一张名片。

　　虽说是地产龙头，可腾龙集团的涉及的产业颇多，民生、娱乐、建筑……每一行都小有成就。

　　只是腾龙集团以地产发家，所以大家提起腾龙集团，多数先想到的是地产而已。

　　杨北辰下车，一座气派的大厦直接挡住了杨北辰的全部视线。

　　“杨先生是么？”

　　杨北辰还没来得及多看腾龙大厦两眼，一个身穿黑西装的强壮保镖就走了过来。

　　不愧是腾龙集团，这保镖的素养都不一样。

　　不知道为啥，杨北辰看到这个保镖，眼前不由的浮现了振华门卫大叔的形象……

　　跟着保镖电梯来到三十三楼。

　　一进董事长办公室，是一缸直接连着天花板的圆形超大鱼缸，办公室东南角是一盆长势旺盛，足有两米多高的迎客松，而李功成的董事长办公桌，就设在迎客松正对面。

　　杨北辰现在心里只有两个字。

　　气派！

　　李功成显然已经收到了消息，已经坐在了办公室中央的待客沙发上，身后还站着一个西装革履的青年，三十多岁的样子。

　　“坐~”

　　李功成依旧是面无表情的沉稳模样，从他脸上根本看不出任何事情。

　　“杨校长，不好意思这么着急找你过来。”

　　“客套的话我就不说了，直接开门见山。”

　　杨北辰点头，不管上午那一出雷声大雨点小的事情和腾龙集团有什么关系。

　　他可以确定的一点就是，整件事一定和振华脱不了关系。

　　要不然李功成不会喊他来。

　　“这是我的助理王洪亮。”

　　“小王，你给杨校长简单讲一下吧。”

　　随即。

　　一直站在李功成身后的青年上前一步，对杨北辰礼貌性的点了点头，然后说道。

　　“杨校长听说过岚风集团吧，岚风集团是盘龙市唯一可以和腾龙相提并论的民营企业。”

　　“腾龙主攻地产，岚风主攻文化产业，一直以来两家都井水不犯河水。”

　　“可上个月，岚风集团旗下的岚风地产突然发力，截胡了我们准备了一年多的大项目。”

　　杨北辰听得有点迷糊。

　　“是远江大桥项目吧？”

　　“我虽然很想帮忙，可我不明白，这种涉及金额上百亿的超大型民生项目，我一个小小的私立校长能帮上什么忙？”

　　“这种事又会和振华扯上什么关系。”

　　李功成和王洪亮一点也不奇怪杨北辰知道远江项目，毕竟这是一个全国都在持续关注的民生项目，将来远江大桥通车，对全国经济都有着不可忽视的作用。

　　王洪亮摇了摇头，继续说道。

　　“当然有关系。”

　　“远江项目总共分四个标段，我们被截胡的是一标。”

　　“可腾龙集团在地产方面多年的经营也不是摆设，这次进军公共交通建设，腾龙集团的力量绝对是压倒性的。”

　　“我们本来是要包揽远江四个标段的，被截胡了一标，我们二三四标还是中标了。”

　　“振华地址刚好直面远江大桥通车后的第一站。”

　　“您想想，江南江北两个经济大省连通……您要是江北过来消费的人，第一站就看到一个大型综合商场，会怎么选择？”

　　“而那附近，无论地理位置还是地皮大小，振华的那块空地都是最优的选择！”

　　瞬间，杨北辰好像抓住了什么。

　　“你的意思是他们想要振华的地？”

　　这时李功成接过了话。

　　“没错，我也不怕告诉你。”

　　“看上那块地的不止岚风，还有我腾龙。”

　　“给国家建设公共交通设施，其实并没有想象中赚钱，更多赚的是一个好感度和知名度。”

　　“真正的肥肉就是大桥通车后的新商业格局！”

　　“从这赚好感度和知名度这一点来说，腾龙无疑是败了，叶岚风这小子用一个标的付出，换走了我一半的全民好感度和知名度。”

　　杨北辰哑然，这些都是他现在接触不到的层面。

　　李功成顿了顿，随即露出一个淡淡的微笑。

　　“叶岚风这小子，我不得不承认他是个人物，用了短短不到十年的时间，硬生生把岚风集团打造成了可以媲美腾龙的存在。”

　　“可你知道这是为什么吗？”

　　杨北辰当然不知道，但他也没问，因为李功成问这个问题，就没想过他会知道。

　　这时，李功成的助理王洪亮气愤的说道。

　　“因为叶岚风喜欢玩阴的。”

　　“我们李总不管做什么事都堂堂正正的，就算是找关系发展人脉，也是一步一个脚印走出来的。”

　　“可叶岚风他威逼利诱，绑架勒索……就没他干不出来的事儿！”

　　“要不然以我们腾龙集团在工程行业的地位，怎么可能让岚风集团抢了一标！”

　　杨北辰听了这半天，算是明白了，对李功成说道。

　　“您的意思是？”

　　“叶岚风准备对振华动手？”

　　“今天来振华找我，就是一个阴招？”

　　今天杨北辰就奇怪了一天，堂堂岚风集团董事长，被自己当面拒绝，非但没恼怒，而且还轻而易举的就退走了！

　　如此雷声大雨点小，杨北辰不起疑心才怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十一章 李功成来电……振华的地理位置！免费阅读。https://xs.23sk.com 