    “妈，快点给我和我哥收拾收拾，明天我们跟许同志进城。”赵晓芸快速地跑回家，兴奋地说道。

    赵晓芸跑到家后，发现赵家坳三巨头都待在自己的家里，不由得冷哼一声。

    “晓芸，怎么回事？”晓芸妈问道。

    “许同志是个好人，他给了我两个工作的名额，我和我哥都能进城成为工人了。”赵晓芸兴奋地说道。

    “真的？”晓芸妈“腾~”地一声站起身来，不可置信地问道。

    “真的！许同志把入职信都给我了。”赵晓芸说完，便小心翼翼地将入职信掏了出来。

    晓芸妈立即小心地接了过去，借着煤油灯微弱的灯光仔细地看着，即使不认字也看得异样的仔细。

    “晓芸，委屈你了。”晓芸妈忽然说道。

    “不委屈，许同志根本不是你们想像的那样，他根本就没有碰我，只是聊了些家常。”赵晓芸说道。

    “你们聊了什么啊？”村支书忽然问道。

    “没聊什么，只是聊了聊我家里的情况，我就把我家里的情况仔细地说了说，主要说我爸去的早，我家里穷，生活太困难，连饭都吃不饱，我哥这么大还娶不上媳妇，许同志心一软，就让我和我哥进城去当工人，待稳定了，还可以将我妈也接过去。”赵晓芸心中一动，开口说道。

    赵晓芸看到村支书脸色有异，仔细地回想与杨沐的聊天内容，感觉到了事情有些不对，便没有提与杨沐聊天的真实内容，而是改口说道。

    “我说的都是真的，只是……没说全罢了。”赵晓芸在内心之中说道。

    “哎呦~大妹子，你们家祖坟上冒青烟啦~以后可以去城里享福了。”村支书对着晓芸妈说道，满脸羡慕，但是心中，呵呵……

    嫌你贫，怕你富，恨你有，笑你无。村支书虽然脸上笑呵呵，但心里怎么骂就不得而知了。

    “什么叫祖坟上冒青烟，是草窝里飞出了金凤凰，不是晓芸，怎么能有这么好的事？”村长说道。

    “瞎说什么，这是遇到贵人了，如果不是碰到许同志，哪能这么好的事。”治保主任说道。

    忽然，赵家坳三巨头顿住了，然后脸色大变。

    一共五个名额，易小强占一个，赵晓芸和她哥又占走两个，现今只剩下两个名额了，那就意味着只能争夺这两个名额了。赵家坳三巨头相互对视了一眼，脸上顿时出现了戒备之色，原本的攻守同盟立即变成了三国争霸。

    “大妹子，你先给晓芸收拾，我先走了，晓芸呐，以后进了城就是城里人了，别忘了村里。”村支书敷衍地说道，说完就匆匆地离开了。

    村支书一走，村长和治保主任也连忙走了。

    村支书一回到家就翻箱倒柜，将自己家的家底和值钱的宝贝统统拿了出来，然后拿布一裹，匆忙地来到杨沐面前。

    村支书将东西往前一推，说道：“许同志，这是一点小意思。”

    “小意思是什么意思？”杨沐轻笑一声。

    “没什么意思，就是意思意思。”村支书说道。

    “有意思。”杨沐笑道。

    “没什么，就是一点小意思。”村支书说道。

    杨沐瞅了瞅村支书的东西，一叠不厚的钱，其他的都是古董之类的，关键是杨沐不懂啊，不过，杨沐也不在意，因为杨沐醉翁之意不在酒，根本不是为了这点东西。如果这些真是古董，那自己囤个几十年后再卖，如果不是那就算了，搂草打兔子，打着就打着，打不着也没事。

    “这个，你拿回去。”杨沐将钱推了回去。

    村支书以为自己的礼太薄而被拒，不由得脸色一变。

    “不是嫌少的意思，而是，这东西烫手，我不会碰这西。”杨沐说道，村支书的脸色稍微好看了一丝。

    “这些呢，我出钱买下，你给个价。”杨沐不动声色地说道。

    “这些都是破烂玩意不值几个钱，许同志您就给一毛钱吧。”村支书连忙说道。

    杨沐摇了摇头，说道：“这些都是好东西啊。”

    “在许同志眼里是好东西，在我们山里人眼里也就是个摆设，许同志如果喜欢随便给点钱就行了。”村支书说道。

    杨沐没有说话，直接掏出了五块钱递给了村支书，五块钱的购买力不低，不管怎么说，这事能说得过去了。

    村支书立即秒懂，知道杨沐不想落人口实，也就顺手接下了这五块钱。

    “许同志，您看，那名额的事？”村支书问道。

    “都是千年的狐狸，也没必要玩什么聊斋，咱们还是打开天窗说亮话吧，赵书记，你应该已经知道了，现在我手中只有两个，但是你们却有三个人，我得货比三家，如果那俩给的意思够意思，那你应该明白我的意思。”杨沐说道。

    “明白，明白。”村支书连连点头说道，他怎么能不明白杨沐的意思，换位思考，自己也得货比三家，看谁的意思最有意思，但是，有些事情不是换位思考就能解决的。

    赵家坳就是个小村子，而且还有点与世隔绝的味道，村里就那点事，大家都知道彼此，这些都不是重点，重点是，村支书知道自己的财力根本斗不过村长和治保主任。

    现在，村长和治保主任说不好已经在前来的路上了，再不出奇致胜，恐怖自己的儿子与工人之位彻底无缘，永远会窝在这个小山村里了。

    过了这个村，就没这个店了，如果把握不住这次机会，一辈子可能也就这样了。

    想到这，村支书眼一眯，心一横，沉声说道：“许同志，你别看我是村支书，但我只有村支书之名，没有村支书之实，很多事情我做不了主的。”

    “哦，为何？”杨沐眼睛一眯，心想：“他急了，他急了，他真的急了。”

    “因为村长和治保主任家族势力大，在山里，道理不是道理，拳头才是道理，他们家壮劳力多，所以，他们势力最大，我们三人中，就属治保主任的家庭势力最大，所以，他的话语权最强，势力也是最大，即使是我，我也不敢轻易得罪。”村支书说道。

    杨沐点头表示明白，不管是现在，还是在后世，穷山恶水之地都存在这个问题，不是你有理便有理，你的拳头大才有理，你家男人多，你就有理，没理也有理。

    “今天许同志和易主任来了，我就跟您说实话吧，易主任的大哥易大海一家，不是自然死亡，而是被人害死的！”村支书为了搬倒治保主任、为了得到名额，也是拼了。

    “你说什么？！”

