    许豪有施展了一番五雷轰，确定已经熟悉后，他就盘坐下来，运转上清心法，恢复自身的灵力消耗。

    时间慢慢地流失。

    七叶熔岩莲成熟的气息越来越浓，有药香升腾，充斥着整个溶洞。

    到了最后，即便许豪布设了阵法，勾连的地脉地势，但七叶熔岩莲的药香气息依旧蔓延出去。

    毕竟是地阶巅峰的天材地宝，其药香太过浓烈了。

    轰隆隆。

    地脉的岩浆有些鼓动，许豪连忙施展灵力镇压。

    外面，无数的野兽闻到了药香，徘徊在附近。

    因为这里有虎妖的气息，所以，它们虽然很想吞吃灵药，但它们根本不敢靠近。

    景阳冈，王朗等人打扫完战场，正想寻找许豪，甚至都了一段距离，这时候的药香升腾而起，让他神色一顿。

    “天材地宝！”王朗沉吟刹那，便道了一声，整个人施展了道法，快速朝着散发药香的地域奔袭。

    其他诸如张三，李四等人，他们挣扎了片刻，也都快速朝着弥漫药香的方位狂奔。

    但他们的速度比起地阶道法修为的王朗要差上不少。

    “怎么回事？”县令李勤等人莫名所以，但又过了一会，他们也闻到了药香。

    那闻一口就觉得全身舒畅的气息，令得他们回味无穷，甚至一些武道的强者在闻过之后，身体的修为都精进了一丝。

    “有宝物出现！”留守的极多人快速朝着药香飘来的方向奔腾。

    轰。

    地脉震动，有山川发生错位。

    七叶熔岩莲，终于成熟！

    一直注视着的许豪直接催动神兵轩辕，一剑将其连根挑出。

    副本世界，说不定就是最后一次来，因此，许豪不用给谁留下灵根，直接连根拔起。

    反正根须也是有灵性的，即便没有上面的七叶熔岩莲好，但也是比其他的人阶灵药有价值。

    嗖。

    七叶熔岩莲落在许豪的手中，整个呈现一种水晶一般的光亮之中，全身上下流动着极强的药性。

    “地阶顶级，若是炼化成为丹药，肯定价值更高，可惜，我不会炼丹！”许豪叹息一声，将七叶熔岩莲收入虚拟面板的背包。

    他获得的九叔知识以及燕赤霞知识，也仅仅只有一些粗略的炼丹技巧，对付寻常的丹药，或许还可以，但地阶的就不行了。

    因为哪怕最会炼丹的九叔，他本身的修为也只是人师之境，受限于时代，因此他根本就没有见过地阶顶级的灵药，更遑论是炼制地阶顶级的丹药了。

    不过，许豪也不在意，即便不能炼丹，他就这么直接服用，效果也不会相差太多。

    至少也会让许豪在地阶之中提升不少。

    许豪收起剑阵，收入剑匣，然后将四周布置阵法的材料收走，随即打量四周一眼，确定并未有其他遗漏后，他才举步离开。

    这里，或许千百年后还会形成天材地宝，但他等不到了，甚至，一辈子都不会来这个副本世界了。

    许豪刚来到通道，外面一道身影快速射来。

    正是大唐镇抚司的指挥使王朗。

    “许公子？”王朗也瞧见了从地下山洞里面走出的许豪，欲言又止。

    山洞的下面肯定是天材地宝，而且等阶不低。

    可要真正的询问，王朗又下不了口。

    换做其他人，王朗肯定要说普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    大唐疆域内的天材地宝，自然是属于大唐的。

    但他不能逼迫许豪，因为后者是剑仙，而且展露过实力的剑仙。

    王朗对上，都没有完全的把握。

    “王指挥使也来了啊！”许豪笑道。

    许豪面色平静，毫不在意王朗的态度和看法。

    他先前在威远县等待那么久，当猴子一样展现实力是为了什么？

    不就是为了现在的一刻吗？

    任何实力，有让别人忌惮的实力，一切都是水到渠成。

    王朗错开话题，询问道，“嗯，许公子接下来要去哪里？”

    许豪平静地道，“接下来，便是剿灭弑神教吧！毕竟我将它们逼迫得如此厉害，杀了它们的成员，还拿了对方的宝物，对方肯定视我于眼中钉，肉中刺，想必会全力狙杀我的吧！”

    王朗听得许豪的话，顿时舒坦了一点。

    “那你得多加小心，弑神教势力强大，涉及面广，我镇抚司剿了数十年，对方依旧活得好好的，需要谨慎啊！”王朗叮嘱与提醒道。

    “我晓得！”许豪抱拳一礼，道，“那就再次别过，有缘再相会！”

    “珍重！”王朗同样抱拳。

    许豪手势一动，神兵轩辕飞射出来，落在他的脚下，嗖的一声，整个人已经是冲天而起。

    王朗羡慕地看着许豪。

    他若是有飞剑的话，必定会极快的速度赶到，也不至于碰见了天材地宝而连一根毛都没有！

    王朗只是踌躇了刹那，他便沿着许豪出来的山洞快速奔袭下去，他想要看看有没有漏可以捡。

    许豪在天空中飞掠，他取出李开明赠送的地图，看着镇抚司王朗给与的情报，也没有多想，直接前往最近的区域。

    有了目标，那接下来就简单得多了！

    很快，许豪来到了一片深山老林的里面。

    这里的地势极为险恶，四周更是高山峻岭，山涧峡谷，最重要的是这里是一处聚阴地。

    “这里不会是弑神教的老巢吗？”

    许豪落在极远处的一座山峰之上，他眺望远方。

    按照大唐镇抚司的情报，这里应该是最大可能是弑神教老巢的地方，因为这里附近有着极多的妖魔诡怪。

    而许豪手中的定天罗盘上的特殊符号也佐证了这一点。

    许豪没有妄动，他开始架设信号发射器，随即将无人机派遣了出去。

    无人机是高科技产品，没有任何的能量波动，在经过主世界大夏的科技贡献，它是很难被负面能量影响的。

    毕竟这无人机是可以在迷雾区里面播放视频的科技产品。

    无人机缓缓飞行，一边将四周的地势地貌送入到许豪的眼里，一边搜寻着其他妖魔诡怪。

    许豪也不着急，慢慢探索四周的风水环境。

    ……

    （有点感冒了，欠七更！）

