    后方的位置，几十万人看到强势无比的火神宫銮众神，一个个脸上露出惊叹的神色。

    这就是火神宫銮的威势，火神宫銮的威严。

    他们微微有些同情的看向龙王一众人。

    龙王能够达到如今这一步，已经算是非常厉害，但奈何和那些降临的顶级势力，还是存在着一丝的差距。

    “龙王的势力毕竟还是有些弱，虽有五个神明，但综合实力比真龙会都要弱一些！”

    一所有人心中暗道，目光闪烁的看着龙王。

    他们等待着龙王的抉择。

    气氛，瞬间凝重了起来。

    “呵呵，看来那萧然的师傅，今天要倒霉了！”

    凌霄宝殿的位置，金峰满脸微笑的看着这一幕，旁边的中年神明也是淡淡的笑了笑！

    “爸爸，我们准备逃！”

    花儿与彩儿两人的脸上露出一丝焦急的神色，小声的朝着他传音道。

    “刚才，就应该杀了你们！”

    “不过现在，也不迟！”

    王仙摸了摸两个丫头的头，口中吐出一句令周围所有人都感觉到有些莫名其妙的话！

    他眼中闪过一丝戾气！

    “杀！”

    “噗！”

    当王仙的话音落下，天空中一声穿透的声音传来。

    “嗖嗖嗖！”

    紧随着，箭矢攻击的声音，也瞬间响彻神墓的前方。

    “什么？”

    突然爆发的一幕，令所有人微微一惊！

    “吼！”

    “想杀我们小公主，也不看看我们同不同意！”

    “桀桀桀，刚来到这里就能够大干一场，真是爽啊！”

    “敖星木，封锁他们，一个不留！”

    就在所有人愣神之际，一声声狂暴中带着桀骜不驯的声音突然的响起。

    所有人微微一惊，满脸震惊的看向龙王身旁的一众人。

    就连凌霄宝殿和圣堂的一众神明，也是震撼的看着。

    “碰！”

    天空中，一个火神宫銮神明的尸体瞬间朝着地上掉落而去。

    所有人只看到刚才那里光芒一闪，紧随着一个两缕神火的神明被直接陨落。

    这...

    “吼吼吼！”

    一声声狂暴的吼声，敖齐天目光盯着天空中央燧薪火燧炎两名火神宫銮的顶级强者，血红色的气浪朝着他们冲击而去。

    一个长达千米的定海神针，直接朝着他们砸去。

    狂暴无比。

    那恐怖的箭矢，划过一道道痕迹，朝着周围的神明攻击而去。

    “噼里啪啦！”

    “锵！”

    雷电的狂暴骤然响彻天空，整个天空无数的雷电开始密布。

    一声冰冷的剑芒刺入所有人的耳中。

    金芒一闪而过，朝着一名火神宫銮神明袭击而去。

    “吼吼！”

    火焰耀空，又一声兽吼传来，敖凤煌化为千米大小的庞大身躯，展开双翼，身上散发着恐怖的威压。

    八岐魔刹口中发出桀桀的怪叫声，身上黑暗笼罩，一股股死寂从他们身上传来，戏虐的锁定两个神明。

    这一刻，除了站在王仙身旁的敖土星，其余一众龙宫成员，全部动了！

    一共九个神境强者，全部都已经点燃了一缕神火。

    其中，实力最强的敖齐天与敖星木，都将拥有着越三级战斗的实力。

    敖妖，也拥有着轻易暗杀三缕神火神明的实力。

    至于其余一众龙宫成员，都能够越一级而战。

    当敖齐天敖星木他们九个出手的瞬间，天空中的火神宫銮所有神明完全懵了。

    尤其是燧薪火燧炎两人，看到一名神明被瞬间暗杀陨落，看到敖齐天与敖星木散发着恐怖的气势袭击而来，脸上充满了震撼的神色。

    这怎么可能？

    龙王的势力不是仅仅拥有五个神明吗？最强的也不过只是可以媲美两缕神火的吗？

    现在那狂暴的魔猴和树人一般的生物，散发的气息连他们都感到忌惮无比。

    还有那恐怖无比隐匿在虚空中的生物。

    他们到底招惹了什么样的存在！

    “啊！”

    就在这一刻，凄惨的叫声响起，火神宫銮的一个一缕神火的神明，满脸恐惧的看着自己的身躯。

    在他们的前方，八岐满脸阴森可怖的站在他的前方，看着逐渐化为血水的神明，口中发出着桀桀的叫声。

    “不不不！”

    那名一缕神火的神明满脸惊恐的叫着，眼睁睁看着自己的身躯在快速的融化。

    这一刻，他恐慌无比，他们到底招惹了什么样的存在。

    一旦完全化为血水，他连复活的可能都没有了。

    “桀桀，死吧死吧！”

    八岐怪叫着，目光森然的看着那个神明！

    “不好，师兄，救我们！”

    这个时候，身旁的位置再次传来一声恐惧的求救声。

    所有人目光齐齐的看去，又一名一缕神火的神明，在生死的边缘。

    在他的前方，同样是老阴比级别的魔刹。

    八岐和魔刹的毒素，恐怖无比，哪怕是同级别的龙宫其他成员，也忌惮无比。

    “这这这....”

    看到这一幕，周围所有人露出骇然的神色，哪怕是凌霄宝殿圣堂的一众神明，瞳孔也是微微一缩。

    “全部的实力，都可以媲美点燃两缕神火，其中几个更加的恐怖！”

    “嘶，九个至少两缕神火战斗力的强者，这还是龙王与他两个女儿还有那个站在他身旁举着盾牌的，还有四个神境级别的没有动手，天呐！”

    “咕嘟，龙王到底是什么样的存在啊，竟然有十个神境的手下，而且一个个实力如此恐怖！”

    “这股实力，是不是已经可以媲美凌霄宝殿和圣堂了？真龙会在这股力量面前，也要彻底跪下！”

    一声声震撼的声音响起。

    巍峨浩瀚的神墓前方的上空，仅仅战斗的瞬间，龙王的九名手下完全是压着火神宫銮打。

    甚至短短的一分钟不到，两名火神宫銮神明被斩杀，其中几名危在旦夕！

    战斗爆发的仅仅一瞬间而已！

    “该死，怎么会这样！”

    燧薪火与燧炎两人脸上充满了惊惧的神色，他们目光扫过周围，脸色阴沉无比。

    “吼吼，犯我们龙宫者，死！”

    敖齐天狂吼一声，手中的定海神针直接朝着燧炎砸去！

    “你们别想着救他们，就看着他们一个个陨落吧，最后再轮到你们！”

    敖星木挥动着身下的一根根枝条，每一根枝条都犹如打神木一般，上面充满了倒刺，恐怖无比！

