    

    好狂的小子？不和我计较？我是什么人，你是什么人？

    刘青玉气的说不出话来，叶月离却是赶紧说道，“你不是以为自己必赢吗？敢不敢赌！啧啧，堂堂一个阵法大师，居然连这个小小的赌注都……”叶月离虽然不知道陈炫对于阵法的造诣到底能不能强过这刘青玉，但是她相信陈炫绝不是莽撞之人，或者是有什么不用阵法造诣就可以破阵的法宝！

    “不必了说了，老夫就和你们赌！等你来送死！”刘青玉大袖一甩，坐了下来，冷眼看着陈炫。

    “这小伙子真冲动，自寻死路啊！”有人叹了口气，极为不看好陈炫。

    没有再说一句话，陈炫抬脚就走到了那洞口阵法的面前，手中一道道的玄奇阵决打了出去。

    只见陈炫双手飞快的闪动着，简直如同幻影一般，众人已经是感觉自己的眼睛完全跟不上陈炫手翻动的速度了，只能够看到一片虚影。

    随着陈炫双手的翻动，一道道的五光十色，玄奇神奥的阵诀手印如同彩蝶一般翻飞了出来，落入到那洞口的光壁之中。

    “此人的手法居然快到了这种地步！”众人均是被陈炫的掐诀手法给惊讶到了，一个个吃惊的看向陈炫。

    “这小子或者在阵法一道上还真的有些天赋，一个年轻人，能有如此手法，算的上一个天才！”

    “不过，他还是太狂了，阵法一道不仅仅是天赋就可以的，还需要长年累月的积累，哪个阵法大师不是几百上千岁的老头子？”

    这些人对陈炫稍稍改观，但是还是不相信陈炫能够破解这大阵。

    然而更加令他们目瞪口呆的事情发生了！

    只见随着陈炫手印的不断翻动，渐渐的一道晕白的光芒从陈炫的头顶升腾了起来，这光晕起先是一团朦胧的白光，但是过了一会儿，却是渐渐显出了形状来，居然是形成了一朵白莲花！

    “这是玄心真花！真花灌顶！”

    有人忍不住惊呼了出声来。

    “不可能！”

    刘青玉一巴掌拍在身边的一块岩石上，将那坚硬的花岗岩生生拍成了碎片！

    那碎石的散落的到处都是，灰尘四起，将他的一张老脸都弄脏了，他也浑然不觉，一双眼睛只是震撼无比的看向陈炫！

    玄心真花！这是宗师级阵法高手，在施展阵法技巧的时候，偶尔会出现的异象！

    宗师级阵法高手，只要修为足够，就可以构建真级阵法，整个大陆的真级阵法只怕都屈指可数，宗师级阵法宗师更是不知道多少年没有出现过了。

    大陆上就算是有阵法宗师，只怕也是那种隐藏在深山老林之中，不肯出山的老怪物。

    可是现在他们看到了什么？

    一个不过二十多岁的小家伙，居然在破解阵法的时候，头顶出现了真花聚顶这样的异象！

    “这是说这小子已经达到了阵法宗师的水平？这怎么可能？”

    钱公子的脸上也全部都是惊骇，完全不敢相信自己的眼睛。

    陈炫却是根本不管他们的震撼之情，依旧是一脸平静的在破解阵法。

    “也许这小子仅仅只是有什么特殊的手段，制造出了这种奇特的异象，其本身并不是真的达到了阵法宗师级别。”刘青玉不由心底这般安慰自己。

    可是很快，陈炫就无情的打破了他的幻想。

    因为随着陈炫手印的不断掐出，那笼罩在洞口的那灰蒙蒙的屏障已经是发生了巨大的变化！

    只见着屏障的中央赫然是出现了一个拇指大小的洞口，透过这个小洞口，众人可以清晰的看见这子母天坟内部的黑色岩石。

    甚至还有一道道子母天坟之内特有的灰色雾霭飘了出来。

    只是这一下子，陈炫和这所谓的阵法大师刘青玉到底谁高谁下，谁输谁赢也就是一目了然了。

    况且，陈炫的破阵还没有结束，那灰色屏障上的洞口在陈炫手印的飞动下，还在不断的扩大，不过一炷香的时间过去后，那灰色屏障之上已经是有了一个足够容纳下一个壮汉经过的巨大洞口！

    透过着洞口，人们已经是可以清晰的看出那洞口后面的任何东西。

    很明显，这大阵已经被破解了，陈炫是不是有阵法宗师的水准，已经是清清楚楚。

    赌局的结果，已经是不言而明！

    钱公子还有那刘青玉脸上的表情简直是像吃了屎一样难受，一个个看向陈炫的神情极为的精彩。

    这表情之中有无比的震撼，因为他们想不通，陈炫一个二十多岁的人，居然真的拥有阵法宗师的水准，要知道阵法宗师可是在整个大陆上都没有几个的呀！

    当然他们的表情之中更多的是深深隐藏的那一抹怨毒和怒气，这怒气是恼羞成怒，这怨毒是因为陈炫居然毫不给他们脸面，逼他们打了跪下磕头的赌注！

    他们还没有从震撼之中回过神来，陈炫的话语已经是响了起来，“现在结果已经出来了，这阵法已经被我破解，刘青玉刘大师，你是不是应该履行赌约了呢？”

    陈炫的声音不大，但是落在刘青玉的耳朵里却仿佛炸雷一般，让他心底一颤。

    让我堂堂法王，阵法大师给他一个毛头小子磕头，想都别想！

    刘青玉心底疯狂的嘶吼了起来，“小杂碎！老子要你死！”

    “磕头？小伙子，你是不是搞错了，本座什么时候说过这样的话？”刘青玉冰冷的说道，说着他转头看向了四周的修士，将他浑身修为释放了出来，将威压施加在这些人的身上，“你们大家说说，本座有没有说过这样的话？”

    “师叔当然没有说过，师叔是什么人物？我们一玄道宗的阵殿长老，怎么可能给这个名不见经传的小屁孩磕头？简直是笑掉大牙！”钱公子率先附和道。

    “钱公子说的对，刘长老当然不会说出这种话来！”

    “就是，小伙子你可知道刘长老是个什么身份，一玄道宗的长老是你可以得罪的吗？”

    众人纷纷说道。

    刘青玉见众人如此上道，顿时微微一笑，得意洋洋的看向陈炫，“小伙子，听到了没有？你居然让本座给你磕头，如此大逆不道！还不赶紧跪下来，磕上三百个响头，再自废修为，本座或者可以留你一具全尸！”

