    “究竟发生了什么事？”符云朗追问道。

    鄞诺并没有急着回答，他视线缓缓移动，掠过几乎被阴影覆盖了县丞胡珂，地上抱身在一起瑟瑟发抖的痦子役；满目期待，对于即将袭来的危险全然无觉的符云朗。

    最终将目光定格在了脸色铁青，表情阴狠的典史杨洲脸上。

    “属下追击一个黑市牙人时，意外的看到了他售卖给山贼的一批货的账本。其中就有那件玉腰挂和鎏金镂空香囊。若是出来一件，属下还不会特别留意，两件一同出来，属下就警惕起来。连夜抓审了那个黑市牙人，顺着他的线，先找到了真正出卖那批宝货的人，是古董店一名掌柜的。据他交代，是个自称姓东方的年轻人低价倒卖给他的。

    经过对比与描述，属下可以肯定，那名东方公子的外貌特征，与之前流窜到兖州府的金陵大盗，东川独正是一人。除了那两件，还有兑换了一袋银子。钱袋子因为做工精细，布料上乘，被古董店的小二顺走打算送人。

    属下将那袋子找回来，一眼便认出正是当时花楼见过的那只。

    确定了赃物的上游信息，属下又重新去盯买了玉佩与鎏金香囊的买家消息。很快伪装了身份的属下便找了那名小山贼。经过一番套话后，才得知那玉牌和香囊早已被送到了山上。”

    一听鄞诺竟然连山贼都能抓得到，符云朗的心情更激动了。

    虽然按理说，找到这么多重要的消息，应该第一时间向他这个一县父母回禀报告。但是鄞诺与温小筠所处环境的凶险程度，他再清楚不过。

    能在这么短的时间内，在案子上能取得这么大的进展，已然远远超出了他符云朗的预期。

    温小筠的表情却很冰冷。

    跟符云朗相同的是，鄞诺查到的很多环节，她也没来得及从鄞诺那得到什么消息。

    跟符云朗不同的是，即便事前不知道，她也能猜得出其中真相。

    第一，那些首饰分明就是鄞诺偷的，而那位进入黑市销赃的东川独，无疑就是猫耳朵假扮的。

    第二，他说套得了山贼的消息，但是却没有提及抓捕那名山贼。这并不符合鄞诺一贯的做事风格。

    所以很有可能是鄞诺一直暗中监视着销赃古玩店的动静。等到真的有人买了那几件首饰，便一路尾随跟踪。

    没想到，却被他跟到了一名真山贼。

    也许是在跟踪活动中发现了那名小山贼身上还有着什么更重要的价值，便放长线钓大鱼的放弃了将他抓捕回衙的想法。

    事实上，与温小筠猜测的完全相同，鄞诺当时之所以没有抓捕那名小山贼，就是发现了他身上还肩负着一件惊人的使命。

    此时的鄞诺转过身，对着符云朗解释道：“大人，属下之所以没有抓捕那名小山贼归案，就是发现他在滕县除了进出黑市买卖赃物外，还有一个重要的任务。

    在套完话后，属下便藏匿了身形，一路跟在那人身后。跟到东山时，碍于山贼的防守太过严密，便一时被堵在了山脚下。过了大半的时间，属下发现那名小山贼又下了山。身上还背着一个包袱。

    属下便又开始跟踪，却没想到这一他的任务，却是联系杨捕快与一些衙门中人。”

    “混账！”杨洲终于沉不住气了，指着鄞诺的鼻子破口大骂。

