    何战正要说话，有一名队员跑了过来。

    “何队，副队说他查出来是什么原因闹肚子了。”

    嗯？

    何战看了孟昔年一眼，“一起去看看。”

    孟昔年也想去看看。

    其实，他也不是没有办法，他虽然自己没有带可以供那么多人吃的药来，但其实是可以让江筱把药传过来的。

    可问题是他还没有想好要不要拿药，何战就怀疑他了。

    孟昔年突然就觉得，现实是怎么样的就怎么样，现在是副队他们都闹了肚子，他身边的确是没有足够的药可用，那就这样。

    他不该去找江筱拿药。

    以前他一直说江筱不能太过依赖空间，现在他听到有人不舒服就马上想要从她那里拿药，又何尝不是太过依赖于她的符图和药了？

    这对江筱本身也不公平。

    对他自己都不太公平。

    所以孟昔年立即放弃了这个打算。

    他跟何战一起去了营地。

    副队和那几名队员都拉得有点儿虚脱。

    孟昔年看着他们的样子就知道自己不找江筱拿药是对的。因为他们这个样子，合理来说，就是用药了都不可能马上龙虎精神，完全恢复。要是他拿来的药，效果太强大了，让他们服完药就马上能精神百倍地投入行动，最后说不定又得怀疑他。

    所以，该怎么办就怎么办吧。

    “副队现在觉得怎么样了？”

    “何队，我们是真的没有办法参加行动了，这次的行动特别重要，不能让我们几个拉了后腿。”

    副队也是相当郁闷，“我觉得何队可能会怀疑孟盟官，但是我已经找到原因了，就是晚上我们几个是聚在一起吃面条的，当时我们就蹲在那边。”

    副队指了指他们营地的一角。

    那里有大簇大簇的高高的野草株。

    “那些东西开着花，刚才我想起来了，那种花的花粉很多，而且花粉是有毒的，如果量足，会致人死亡。我们蹲在那里吃面条，风一吹，花粉应该是飘落到我们碗里了，所以我们几个人是有点轻微中毒，不过因为量很少，所以只是闹肚子，应该泄干净就没事了。”

    副队说出这么一段话都觉得自己没有什么力气了。

    不过，他真是是懊恼得想要给自己一拳头。

    怎么当时就没有注意那种东西呢？

    别的地方不蹲，他们几个蹲在那里干什么？

    “何队，这个本来就是我应该负责的，回头您怎么处分我都行，但是很快要行动了，还是以行动为重。”

    何战快步走去看了看那些野花，面色也是不大好看。

    他其实知道孟昔年应该没有这么卑鄙。只是总要问清楚。

    “我去联系上面。”他快步去打了电话。

    远在京城的崔盟督接到了这个电话。他听了何战的话，半晌都没能出声。“昔年不会干这种事，他说与他无关，那必然是当真与他无关的。”

    这一点，他还是相信孟昔年。

    “是。现在行动是要推迟还是？”

    “不能再推迟了，你们在那里活动的时间长了，对方肯定也会得到消息，到时候你们行动不安全。按计划时间出发吧，让孟昔年带他的人加入。”

