    原本如流光一般的臣风，这一刻速度猛然暴涨！几乎达到了二十倍音速之快，通过肉眼，哪怕是觉醒者的肉眼，都已无法看清他的身形！

    就好像...

    瞬间消失在了原地！

    下一刹！

    臣风直接出现在了化蛇尾部上方，他毫不犹豫伸手而出，两手化为能量巨掌，一把抓住化蛇的尾端。

    然后，

    将这头身躯足足千米之长的超级巨兽，硬生生拎了起来，然后猛地向上空甩起！

    直接抛向了空中。

    这一幕令李乘云都楞在了原地，这小子的力量是什么？！

    那可是十级海兽啊！

    他曾经所学的力学、物理知识在这一刻彻底失去了权威性。臣风所爆发出来的力量，已经完全超越了人类已知力量的理解！

    “你可曾，见过我的全速？”

    臣风看着被抛向空中的巨兽，淡淡开口。

    他全身能量再度暴涨，眨眼之间消失在原地！

    他现在的速度，甚至比刚刚，还要快！

    “砰砰砰！”

    下一秒！

    臣风已经出现在了化蛇的上空，他双手成拳，再度挥拳而出。

    蕴含着恐怖能量的漫天拳芒，硬生生砸在这头海兽的身上！

    一直从半空而落。

    坠入大海之上！

    掀起了上千米高的水浪！

    世界仿佛在此刻都沉寂下来。

    李乘云已经震惊到楞在原地。

    他似乎，低估了臣风的力量。

    在被猎城改造过后，他因为一些变故，也进化到了王级的程度，基因解锁进度达到百分之八十。

    虽然受伤后跌落至半王级战力，但李乘云依然清楚，王级战力是什么水平。

    现在的臣风，已经不能用王级战力来形容。

    “这小子，绝不弱于半神级！”

    这是李乘云得出的肯定结论。

    他突然感觉松了一口气，或许...有臣风这小子在，人类文明还可以有变故。

    甚至，创造奇迹！

    ...

    半空中。

    臣风看着下方的海面，目光冷冽。

    他能感觉到，这头怪物的能量气息并没有消失。

    十级海兽...

    可不仅仅于此。

    就在此时！

    汹涌的海面突然爆发出十几道惊天水浪！

    从水浪中。

    射出了泛着淡蓝色的海水，化为锋利的水刺，向着臣风爆射而来！

    臣风双眸微微一沉，这些射来的长刺状水柱，可不是普通的海水那么简单。

    这些水刺是由化蛇强大的能量凝聚而成，锋利无比！

    臣风拔出轩辕剑，背后流光羽翼一动，身形化为一抹流光，躲避了七八根射来的水刺。

    而剩下的五根能量水刺，则是直入他的视角死角！

    水刺速度极快，在空气中发出破空之声。

    面对这些朝自己视角四角射来的水刺，臣风的眼中，丝毫没有慌乱之色。

    他全身能量再度暴涨，不断凝聚手中长剑。

    顷刻间！

    化为漫天剑影！

    随臣风伸手一点。

    这漫天剑影瞬间形成了一个剑芒漩涡，冲了过去。

    “嘭嘭！”

    只听见几道破裂的声音响起。

    那几根带着毁灭气息的水刺，直接被臣风凝聚而出的无数剑影给破开。

    “吼！！”

    化蛇庞大的头颅从海面下翻越出来，这头巨兽终于显露出全力之下的恐怖力量。

    原本晴朗的天空。

    在这一刻彻底变色！

    阴云滚滚，电闪雷鸣！

    大海上也刮起了剧烈的狂风。

    这头十级海兽，此刻全身布满了一条条蓝色脉络，不断在大海上翻涌，掀起惊涛海浪。

    化蛇咆哮一声，巨大的尾巴蕴含这毁灭般的能量，扫向半空中的臣风！

    臣风毅然无惧，手中长剑一转，剑锋迸发璀璨的光芒，挥斩而下！

    “轰隆！”

    剧烈的能量碰撞声爆发。

    在剑锋触碰到化蛇尾巴的那一刻。

    天空上的阴云层都为之扭曲！

    竟然以臣风和化蛇交战的海域上空为中心，云层不断扭曲，形成了一个巨大的漩涡！

    这一刻。

    就连远在大陆的各个军事监测点，哪怕是西大陆的西约联盟总部大楼，都有觉醒者感受到了这股恐怖的能量爆发。

    “再来！”

    臣风战意沸腾，体内的能量如大海般翻涌，他的身体就如同一尊散发璀璨光芒的战神一般，随他手中长剑飞舞。

    一时间！

    整个海域都布满了青光剑芒！

    哪怕是乘云道长，都不敢接近这片空域。

    臣风的力量，超乎了他的想象。同样，那头十级巨兽的恐怖能量，也无比强大！

    “嘭嘭嘭！”

    又是一阵激烈的碰撞声。

    臣风几乎如同幻影一般，不断与化蛇展开交战。

    大海都为之沸腾，沿途的空间更是在这一人一兽的能量碰撞下，迸发裂纹！

    刹那之间。

    臣风手中的长剑就与化蛇交手了不下百次。

    巅峰之战！

    化蛇没有如饕餮一般吸收转化能量的能力，因此这一战臣风终于可以战力全开。

    随着剧烈的轰鸣声。

    整个樱都遗迹的海域上空都是一片震动只剩。

    巨浪四起！

    恐怖的能量冲击波更是不断朝四面扩散。

    短短一分钟不到！

    就连富士圣山之下，那些已经被海水淹没的樱花国城市，都在强大的能量冲击下坍塌崩裂。

    各国监测中心纷纷收到来自富士圣山的地震播报！

    不过，在战力全开，不断进攻的情况下，臣风没有注重防御，终究被化蛇抓住了一一个机会，一根能量凝聚的水刺破空而来，从他的左肩上穿了过去。

    “噗”地一声！

    水刺直接贯穿了臣风的身体，一股剧痛随之而来。

    但化蛇也没有吃到任何好处，甚至它身上的伤痕，更为恐怖！

    这头十级海兽巨大的身躯上，已经满是长剑斩破血肉的伤口，蓝色的鲜血不断涌出。

    而它的身上，还有着近十个血口，这是臣风控制轩辕剑贯穿化蛇的身体所留下的。

    “嘶...嘶！”

    化蛇不断发出粗息声。

    而半空中，臣风全身能量缠绕，蒸发出道道白气，宛如浴血之下的战神。

    他低头看了一眼左肩的伤口，只是大笑一声。

    “你，只有这种程度吗？”

    只见在能量缠绕下的臣风，左肩贯穿伤口处竟然像是气血沸腾一般，肉眼可见的，血肉神经组织不断重新增生，竟然在几秒钟不到就修复了。

