    也不知是不是因为那一日的交心，陆续几日下来，明兰的热情要远远高过往日。

    以前的时候，明兰还因为羞涩，都是徐章采取的主动，虽然予取予求，从不拒绝吧，可还是有些放不开。

    可自夫妻相谈，明兰好好的开解了徐章一番之后，明兰对于房事忽然就热衷了起来。

    每天都要和徐章折腾到大半夜，把徐章累得老腰酥软了才肯罢休。

    也幸好徐章成亲之后，没有因为贪图享乐而放弃锻炼，每日的习武更是风雨不断，这才堪堪抵挡住明兰的索求。

    不过这样一来，却也导致了翠荷和翠莲两姐妹只能无奈黯然神伤，独守空闺了。

    不过这两个丫头也懂事儿，从来不给徐章添乱，在明兰面前更是毕恭毕敬。

    以前的时候，明兰还没嫁过来，梨园的事儿都是姐妹两在打理，可自从明兰嫁过来之后，原本管事儿的翠荷就彻底退居二线，每日只安安心心的在自己院里绣花，给徐章做衣裳，给明兰和洪氏做衣裳。

    翠莲就一心都扑在厨房上头，磨炼自己手艺的同时，也在琢磨全新的菜式，一听说外头又弄出了什么新菜，就会变着法儿的学回来。

    明兰对懂事儿的姐妹二人也算不错，免了她们的晨昏定省不说，但凡是上头有了什么赏赐，或是下头又送上来什么好东西，都会预备姐妹俩一份。

    永平侯府的后宅，呈现一片安静祥和的景象。

    外头倒是有不少人想给徐章增妾的，毕竟这种行为在士人之中极为常见，还是颇为风雅的事情。

    就连明兰的老爹盛紘，府上也有一位同僚赠送的妾室，可惜以前被林噙霜压着，一直也没能诞下子嗣。

    如今林噙霜去了，王氏又是个炮仗脾气，一点儿就找，是以盛紘往家里其他妾室的房里跑的次数就多了起来。

    毕竟相较于年轻貌美的妾室而言，王氏本身的相貌就不怎么出挑，再加上接连生了三个孩子，年岁也将近四十了，已经步入了黄脸婆的阶段。

    好在现如今盛紘也算是吸取了林噙霜的教训，再也没有似以前那样，独宠那个妾室，做出宠妾灭妻的举动来。

    而是雨露均沾，连王氏那块老田，也时不时就去翻耕翻耕。

    再有两日，恩科便要结束了。

    如今大理寺那边手头上的事情告一段落，徐章倒也能松快一些了。

    神武军方面，依旧还在陆续的招兵之中，距离满编的五万人马，还有一些距离。

    徐章本身不缺钱，自然不需要再去吃空饷，是以神武军这五万人，是一定要招满的。

    虽然如今徐文和火器营的半数人马，还有几千步卒和神射营拢共一万人马都被顾二带去了岭南，可神武军的训练却不能停滞。

    尤其是将作局那边。

    随着原先的匠人被悉数抽调走了，将作局名存实亡，徐章索性便把将作局给撤了，重新成立了一个研究部门，换上一块儿新的牌匾，取名叫做‘天工营’，直接给了一个指挥营的编制。

    徐章想要的，可不仅仅只是几个技艺娴熟的匠人，而是一条完整的生产线路，一个集研发、生产于一体的庞大部门。

    若非因为大宋境内，铜铁都是受到管制的东西，而且这东西极为敏感，一旦沾上了，罪名可轻可重，徐章老早就自己私人建了。

    这一次徐章招募而来的，却不再只是技艺娴熟的烟花匠人了，徐章直接把目光盯上了那些个常年炼丹制药的道士方士们身上。

    那些个大道观，天下闻名的真人徐章请不动，可那些个小道观，没有名气的道人徐章还是请的动的。

    再加上徐章先前特意留下的那些将近半数的铁匠，从太后下令至今，天工营的框架已经逐渐搭起来了。

    不过这事儿极不得，其实最关键的不是天工营的匠人多少与否，而是冶铁锻铁的工艺能否更进一步，能够达到减小炮管的管壁厚度，减轻炮体的重量，却又不使威力下降，乃至于能够让威力增加的地步。

    当然了，关于火药的配比以及激发的方式之上，也有着极大的改进空间。

    可这些都不是一时半会儿就能够解决的。

    甚至有可能要花费数十年乃至上百年的时间，经过历代人员前赴后继的投入到这个行业当中。

    由冷兵器时代向热武器时代过度，是历史发展的必然路程，其实早在唐末宋初之时，火药已经投入到战场之上了。

    只是这个时候的火药使用还很粗糙，或是在箭矢之上附上火药，或是将投石机的弹丸填充上火药。

    火药的威力极为有限。

    徐章的出现，只是将火器成型的时间缩短了十几年乃至几十年，给工匠们提供了一个固定的思路，让他们在探索的初期阶段，节省了很多的人力物力还有时间。

    ······

    去大营视察了一遍长梧主导的将士们的训练工作，还有天工营的现状之后，徐章便回了城，直奔城内的皇城司驻地而去。

    对于徐章的到来，林季荣表现的很是热情。

    尽管他在徐章被太后罚跪呵斥的第一时间就知道了消息，却也因为如此，叫他更加羡慕。

    “哎哟，徐兄弟啊！你可算是来了！”林季荣拉着徐章的手，就差热泪盈眶了。

    活脱脱像是个盼着自家官人回家的妇人。

    “这不是刚刚领了大理寺的差事儿，这些时日整日忙得头角倒悬，恨不能住在大理寺里头，一直也没得空闲，否则的话，做弟弟的，老早就过来瞧哥哥了。”

    “昨日的事情，还望徐兄弟见谅，哥哥我也没有料到，大娘娘召兄弟入宫，竟然是为了训斥。”

    为了防止出现类似于上次逆王逼宫的情况，在群臣的建议之下，如今戍卫皇城的，除了殿前司之外，还有皇城司的部分人马。

    双方泾渭分明，戍守皇宫大内的同时，也是为了相互监督。

    以前的时候，皇城司虽然也有戍守皇城的责任，可大部分的力量却集中在内城和外城之中，而非皇城大内。

    “雷霆雨露，皆是君恩。”

    徐章朝着皇城的方向拱了拱手，“大娘娘训斥我等臣工，那定是我等做错了事情，大娘娘能够为此大动肝火，还只是罚跪和训斥，没有下旨申斥，过多的责罚，已经是开恩了。”

    首先态度一定得端正，这是在外头，可不是在家里头和明兰小夫妻俩关起门来说来，虽说和林季荣的关系不错，可徐章却还是得谨言慎行、步步小心才行。

    “哎！”林季荣闻言，抬了抬手，却又放了下去，在大腿上重重拍了一下：“徐老弟这话，可真真是说到哥哥我心坎上去了。”

    “若是大娘娘把哥哥召进宫里，狠狠训斥一顿，莫说是在宝慈宫前了，就算是在宫门前跪上个两三日，或是下旨申斥几句，那也好过现在，放在一旁不搭不理的。”

    林季荣愁眉苦脸的道：“哥哥我这心里头，憋着实在是难受呀！”

    “哥哥虽是受了无妄之灾，却也是没办法的事情。”徐章也叹了口气，颇为感慨的道：“信任这种东西，建立起来尤为不易，可若是破坏起来，却简单的很。”

    “哥哥对先帝和太后忠心耿耿，数十年未变，想当初哥哥不惑之年，就接掌了皇城司，简在帝心，荣宠之隆，少有人能及。”

    唐时的不良人，如今的皇城司，明时的锦衣卫，皆为皇帝耳目，鹰犬爪牙，虽然在文武官员之中名声不怎么好，在民间的风评也不咋的。

    可在皇帝的心中，在掌权者的心里，却是一把再好用不过的利刃。

    天子亲军，不受任何衙门节制。

    这是皇帝给他们的特权，也是对他们宠信的态度和方式。

    可这一次乙巳之变，皇城司的副都指挥使竟然参与其中。

    可想而知，不论是嘉佑帝还是曹太后，怕是都没有办法再像以前那样对皇城司信任有加了。

    似皇城司这么一个天子亲军，鹰犬爪牙一样的部门，若是不在被掌权者信任，那无异于失了獠牙的毒蛇，折了翅膀的苍鹰，没了毛的老虎。

    “哎！”徐章越是这么说，林季荣就越是觉得心酸。

    由俭入奢易，由奢入俭难呀！

    “徐老弟，不瞒你说，哥哥我这回是真没法子了。”林季荣看向徐章的目光，就像是见到了漆黑的夜空之中指路的明灯一样，带着期待：“老弟要是有什么好出路，可别忘了拉哥哥一把！”

    林季荣这也是急病乱投医，徐章如今虽然正当红，在太后跟前也说得上话，但到底年轻了些，分量不怎么够。

    “哥哥说的哪里话，你我兄弟，自当相互扶持。”徐章一脸正色的道，至于是不是表面兄弟，那就只有徐章自己才知道了。

    “这路子吗，兄弟这里还真有两个，只是管不管用兄弟就不敢打包票了。”

    林季荣本来不过广撒网，根本没想徐章真能拉他一把，可听徐章这话，好像还真有戏？

    “兄弟快说！”林季荣急忙催促道：“到底是什么路子？”

    徐章道：“其一，表明自己的立场，踏踏实实的做好自己的差事儿，把皇城司给经营好了，别再出现上次那种情况，太后叫哥哥做什么，哥哥就做什么，不问缘由，不畏艰难，时间久了，自然也就能够重新获得大娘娘的信任。”

    林季荣一脸的丧气：“那得等到什么时候去了！”

    “哥哥倒是想给太后大娘娘办差，可那也得大娘娘肯用哥哥才行。”

    林季荣一脸的无奈，经过乙巳之变后，皇城司在曹太后的眼中，已经成了留之无用，弃之可惜，可有可无的了。

    当初先帝在位时，曹太后就像先帝建议过，要么直接把皇城司给撤了，要么就把里头的人全给换了。

    至少也要换上一些能办实事的。

    幸好先帝还念着林季荣在位数年，也算是勤恳，从未有过懈怠，而且在乙巳之变当中，林季荣也是受了副都指挥使吴光远的蒙蔽，根本没有想到要防备身边的袍泽兄弟，一不小心这才着了他们的道，又不愿从贼，被囚禁了起来。

    林季荣自然清楚，曹太后对于皇城司心里已经有了疙瘩，如今最紧要的，就是如何挽回曹太后对皇城司的印象和信任。

    “一年，两年，三年五年都有可能，我也说不准，说不定大娘娘心情好，过几个月又重新重用哥哥了呢！”徐章说道。

    林季荣差点没翻白眼，摇了摇头，还抱有几丝期望：“兄弟还是直接说第二条路子吧！”

    “这第二条吗！”徐章笑着道：“无非就是立功了。”

    林季荣耐着性子再度问道：“兄弟有什么好法子指点哥哥的？”

    林季荣又不是傻子，自然知道，若是立下大功，还是能够重新进入到太后的视线之中，不过想要填平太后对皇城司的隔阂，那还非得泼天的大功才行。

    徐章道：“如今皇城司的探事司已经大致已经遍布南北十五路之地了，可这次黔地掀起的叛乱，哥哥的皇城司，却还是没能提前察觉，大娘娘虽然不说，可哥哥觉得大娘娘会不会在心底给皇城司、给哥哥再记上一笔？”

    林季荣心中一凛，徐章说的不无道理呀。

    若是以前，还没有经历过乙巳之变，皇城司在各地的探事司也都是刚刚成立，不论是缺少人手，还是没能打通消息渠道都是再正常不过的事情。

    再加上嘉佑帝素来是个念旧情的，不会无缘无故就怪罪到皇城司的头上。

    可现在情况不同了，掌权的是对皇城司心存芥蒂的曹太后，如今各地的探事司城里已经有数年的时间，怎么的也该在各地打开局面了。

    若是太后当真在这事儿上追究起来，林季荣还真没法替自己开脱。

    “兄弟啊！你可要拉哥哥一把呀！”林季荣顿时就急了。

    徐章却道：“哥哥见谅，事已至此，我也没什么好法子。”

    “不过吗？”

    “不过什么？”林季荣眼里真的就跟亮起了光似的，迫不及待的问。

    徐章道：“如今官家刚刚继位，年纪还小，没法打理朝政，岭南又出了这么一档子事儿，再加上先前的那么多波折。”

    “哥哥以为，北边和西北的一虎一狼，还会像以前一样，安安生生的坐着吗？”

