
　　东州境内，武常城。

　　夜色漆黑。

　　王维看着面前的张家府邸，脸色一阵复杂。

　　他朝着前方走去。

　　他是反派，他是反派！

　　守在张家府邸门口的几名护卫见状，纷纷开口。

　　“张家之地，来者止步！！”

　　王维停住脚步，可想起楚缘的吩咐，还是抬手打了一道法决过去。

　　嗡……

　　一道白光形成的五角星，狠狠打了过去。

　　那几名护卫刹那间被轰飞了出去，倒在了地上。

　　虽受了一些伤，但都是轻伤，并不算严重，显然是王维下手时控制住了。

　　王维接着朝里面走去。

　　倒在地上的护卫们看着王维走进去，惊慌之下，走到旁边的一口大钟上，狠狠敲响了。

　　咚……

　　咚……

　　咚……

　　三声钟响。

　　整个张家都躁动了起来……

　　在云层上。

　　楚缘踏着白云，看着这一切。

　　当他看到了王维打出去的那道法决时，眼睛一亮。

　　他身上有着元婴境的法力，但他没有什么法决法宝什么的，打人全靠法力硬顶。

　　对于这种法决，他眼热得很。

　　“听说不少城池里面，都有专门出售法决的地方，要不改天去瞧瞧？”

　　楚缘心中暗自下了决定。

　　他一边想着，一边下了决定。

　　继续低头看着下边的场景。

　　王维闯入张家，引起了张家注意。

　　许许多多的人把王维给包围了。

　　只是这些人全都是凡俗境界的一些好手罢了。

　　也就最前边的几个人，是炼气境后期。

　　和王维一个境界。

　　“这……王维搞得定？”

　　楚缘诧异了一下，没有任何动作，选择接着看下去。

　　……

　　下方，张家广场之中。

　　王维被张家人团团包围。

　　张家家主怒视王维，呵斥道：“你是何人！擅闯我张家，有何目的！！”

　　他毕竟是当久了家主的人。

　　说话之间，自带一股威严。

　　王维被这一呵斥，吓了一大跳，下意识就想要赔罪了。

　　可想到楚缘的存在。

　　又把想要赔罪的话，活生生吞了下去，想起楚缘的吩咐。

　　王维咬牙，装作一副大笑的样子，道：“桀桀桀桀桀，我是来……来找你们张家，嗯，打你们张家的！”

　　这古怪的笑声传出。

　　周围的张家人看王维的脸色都古怪不已。

　　这怕不是个二傻子吧？

　　张家家主冷哼了一声，道：“打我们张家？就凭你？？”

　　王维苦着脸，继续笑：“桀桀桀，就凭我！”

　　张家家主眼神一凝，不再废话，手掌覆盖了一层白光，朝着王维打去。

　　他的动作极快。

　　王维压根没有反应过来。

　　直接一下子就被打飞了，整个身子如同断线的风筝倒飞而出。

　　天空上的楚缘：“……”

　　你这就没了？

　　说好把张家打趴下呢？？

　　你这一下子就没了？

　　王维误我！！

　　楚缘想都不带想的，将自身的气势降落，压迫而下，身影快速落下。

　　元婴境的气势压迫。

　　广场之上所有张家人瞬间被全部压得趴在地上，脸色潮红，无法抬头。

　　楚缘缓缓降落，一袭雪白长袍，面容平静如水，波澜不惊，犹如一位绝世谪仙。

　　他降落后，就把气势全都收拢了。

　　张家人们这才起身，一个个惊恐无比的看着这位绝世谪仙。

　　在刚刚那股气势之下，他们心头只有臣服，没有任何怒意或反抗之意。

　　境界相差太大了。

　　张家家主也一改态度，连声道：“前辈驾临我张家，有何吩咐？”

　　他说着，还看着那犹如死狗的王维。

　　该不会这王维和这个强者是一伙的吧。

　　他有些心惊胆战。

　　楚缘面无表情，一副冷峻的样子，看着张家家主的目光，也明白了什么。

　　他督了一眼昏迷过去的王维。

　　放心了。

　　这个家伙已经昏迷了。

　　于是乎，楚缘高冷的道：“放心吧，本座与这人可没有关系，本座察觉到你们张家有一人，与本座有缘，合该为本座弟子，所以降落此地。”

　　张家众人闻言，一个个都松了口气，旋即又生起了疑惑之心。

　　他们张家是谁被这位强者看中了。

　　楚缘淡淡的道：“张家张寒何在？”

　　此话一出。

　　张家家主以及众人都大惊失色。

　　张寒如今无法修炼的事情，这已经是十年前的事情了。

　　如今人尽皆知。

　　这位强者还来收这个无法修炼的张寒为徒？

　　张家家主苦涩的道：“前辈，张寒是我之子，只不过十年前因为一些缘故，灵根被毁掉了，如今无法修行，前辈可知这事？”

　　就是因为没有灵根他才来的啊。

　　不是废材，他还不要呢。23sK.com

　　楚缘暗自翻了个白眼，表面冷峻不已，道：“无碍，本座有手段能助起修炼，且将张寒带出来，本座欲要带他离开，前往宗门修行。”

　　能让张寒修炼？

　　张家家主听到这话，激动了，连声道：“好好好，前辈稍等，晚辈这就去把寒儿带过来！”

　　他立马朝着外边跑去。

　　楚缘站在原地没动，悄然松了一口气。

　　早说啊。

　　他直接来就行了。

　　还整这么多花里胡哨的干什么。

　　天知道他脑袋里在想什么。

　　一旁一名张家人走过来，毕恭毕敬的道：“前辈，这个擅闯我张家的人，该怎么处理好？”

　　楚缘又看了一眼王维。

　　“此人虽说与本座无关，但能见本座，本身便是一种缘分，不若将之送出去吧。”

　　楚缘这般说道。

　　那张家人连忙拱手，应了一身，旋即叫了两个人，把王维带了下去。

　　楚缘看着王维被带走，目不转睛，就那么看着天空。

　　剩下的，可就靠你自己了。

　　他站在原地等了一会儿。

　　很快，张家家主重新带了一个人回来。

　　那是一名年轻人，年纪与王维相仿，左右不过二十岁，面容英俊，比之他的大弟子叶落也不逞多让。

　　只不过叶落的气质偏向孤傲，似一尊剑仙。

　　而这么年轻人的气质颇为儒雅，让人有种如沐春风的感觉。

　　第一眼看过去，就感觉这人很温文尔雅。

　　这就是张寒？

　　这气质妥妥的，可惜是废材。

　　这是楚缘对张寒的第一印象评价……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十六章 张寒免费阅读。https://xs.23sk.com 