    扈轻没吃，喜滋滋的看着扈花花把一盆的骨头干掉。她确认了，扈花花喜欢吃她做的饭，至于那口味独特的鱼，当然是在兽的食谱上而不适合人吃。

    对，就是这样。

    现在更重要的是——她的好大儿开始修炼了！

    天呐天呐，原来她的花花是风系, 太好了，那颗七阶的妖丹就给好大儿了。

    说给就给。

    扈轻拿出七阶的风系妖丹来：“花花，这个给你，你自己拿着，可以放在你的空间里。”

    扈花花看了眼，没要。东西是好东西，但他现在不能吃，小眼神表达的很到位：我的了，妈妈帮我收着。

    扈轻看懂了，喜滋滋的拿了个玉盒出来，用朱砂在上头写上“扈花花”三个大字：“你的，只有你能用。”

    扈花花满足了。

    扈轻也满足了，能修炼，有自保之力呀。

    “绢布你说，花花是什么血统？”

    绢布：“什么都问我，你会变成笨蛋的。”

    扈轻：“你也不知道吧。”

    绢布：“激我没用。我这样告诉你，你目前的实力保不住他。”

    扈轻：“...那别告诉我了。”

    此后直到在一个叫做直浪岛的地方停下，扈轻再出去，再没遇见过云易珈琳小姑娘。

    不由揣测，人家家里是不是不让小姑娘和自己玩。那天云易家主的样子不像看不起自己呀，扈轻觉得应该不是这样。但，毕竟身份差距太大，她也不想去奉承, 便不再想。

    船只停靠两天，船行的人交待交待事情, 乘客该下的下，该上的上, 等回程的时候才会装货停留的时间会久些，所以回程要比来程长近一个月。

    扈轻算了算时间，从宝平坊到雷州就要半年多，回去也差不多，加起来那便是一年多。自己和扈暖说一两年就回，除非一到雷州就找到天火。还是准备做的不充分，时间没有估算好。

    她下来直浪岛看了看。相传这岛许久前只是个野岛，后来有剑道大能在这里悟道飞升，一剑斩下，半边倒入海中，留下的半边便有了一条笔直的海岸线，千万年下来海岸线仍旧笔直如剑削。说是这条海岸线隐藏着剑道大能的无上剑意，所以有剑修不远千里的来这里悟道。

    扈轻参观了那条又长又直的海岸线，果然非常的直，沙滩笔直，潮起潮落的浪花就像军队在检阅，连沙滩上沙带的宽度都一样, 沙带后的植被边缘也是笔直的一条线。

    这里是强迫症的天堂。

    那位飞升的剑道大能正是强迫症本症吧, 难道是飞升前看到小岛的边际如狗啃, 忍不住出手修理了下？

    除了这处悟道的位置, 直浪岛的另一面有无数海鸟，那些海鸟里头也有品阶，有些修士便是冲着这些海鸟来的。妖兽在的地方，肯定会有修炼资源。

    扈轻没去凑热闹，回了船上，等船再度出发去了一楼，果然自助餐加了新花样，海鸟和海鸟蛋系列。她和扈花花皆尝了遍，味道还不错。

    有腾出来的位置，也有新上来的人。新来的修士拿出直浪岛上所获售卖，最多的就是海鸟蛋，扈轻没买，买也要回来的时候买新鲜的。还有卖鸟粪的，说是培养灵植好用。

    灵植大全上也提了妖兽粪便培育灵植的好处，扈轻略微心动，但想到自己那惨得一批的种植技术，果断掐灭了买粪的可怕想法。

    或许给她息壤她才能种好一棵普通的花。

    过了直浪岛，第二个停靠点叫海妖岛，一听这名字就知道凶险万分。

    附近很大一片海域就叫海妖国，无论去还是回，都必须要穿过海妖国，海妖岛是穿过海妖国的标志，回程的时候变成了进入海妖国的标志。

    扈轻听船员说，以前无数人探过海，希望能绕过去，但其他海域比海妖国还要危险，海妖国海妖岛反而成了最安全的通道。毕竟这里只需要战胜海妖，而其他地方的天险你得战胜命。

    穿过海妖国，是必打的恶仗。

    当然，无数年下来，船行自然有应对海妖的一系列法子。

    这里的海妖可不是半人半鱼貌美如花，也没有摄魂的歌声。这里的海妖更像大蜥蜴，皱皮突眼，比人还要高，一遇到海船就像蛾子扑向火，明知被杀还是义无反顾的向船冲。

    有个说法，说海妖是死在大海里的人投生的，他们死的惨，便希望别人也这样死在大海里，只要拖了别人来，他们就可以摆脱海妖的身份下辈子再做人。

    扈轻表示，这不就是寻替身的古老传说？修真界也流行这个？

    快靠近海妖国，船上的气氛紧张起来。所有人进入备战，尽管船员说了十次有九次平安度过，但万一这次就是那不平安的一次呢？尤其买了贝壳票的乘客更是怨念深重。因为购票的时候说得清清楚楚，贝壳票乘客要听船行的调度。出力白出力，哦，可能事后会给一个两个的灵石的辛苦费。但死了呢？给再多的灵石也换不回小命。

    鲨鱼票属于被征调的第二批，除非贝壳票顶不住。而飞鱼票又排在鲨鱼票的后面。

    这是船行的强硬要求，卖票的地方都会说明，你不同意那就别上船，上了船再反悔，别怪咱们不客气。

    买不起好票的修为都不会多高，更怕丢了小命，眼看要被推到前头与海妖搏斗，不少人动起小心思。

    在一楼和二楼闲逛的人多了起来，至于三楼？那是贵宾区，绝对不会让闲杂人等打扰的。

    而船员对这种行为也不管，真找了别人护着才好，他们正好去补票多收几个灵石。

    扈轻发现这种迹象的时候呆在房间里修炼，并不想参与，不期然传来敲门声，敲的她的这扇门。

    结界保护门窗不被破坏，并没有不允许别人敲门，而且为了紧急情况的示警，房间自带结界是不禁止声音传播的，除非自己再设结界。

    扈轻没有，她以为不会用着，没想到真有人找上她。

    谁呢？云易珈琳那个小丫头？

    扈轻开了半扇门，没撤结界，外头站着一个看着才十七八的男孩子，唇红齿白，眼波含情。

    他对着扈轻咬了咬嫩红的嘴唇：“姐姐，帮帮我。”

