    就在徐达清点完了所有的俘虏和缴获的物资之后，报告给了刘琦。

    刘琦粗粗一看之下，心中一阵狂喜，这小小的一个东山山寨竟然藏着整整七万石粮草，其余的马匹、兵器等物资简直是数不胜数。这样算来，这里的东西，再加上大寨的那些东西，自己这次可算是发了财了！

    刘琦背负着双手，在大厅前走来走去，心中喜悦差点难以按耐住。

    这时，他忽然想起，彭银带人去追击李达已经过去了三个时辰，却迟迟不见回报。他一想到，彭银麾下只带了五百人马。那个李达也号称是雷鸣山的二号人物，相比并不简单。

    “徐达。”

    刘琦对徐达说出了自己的顾虑：“我担心彭银轻率冒进，反而堕入了李达的奸计！”

    徐达立刻明白了刘琦的意思，道：“在下带一百人马前去寻找彭银，务必生擒李达！”

    “如此再好不过！”

    刘琦微微一笑，对徐达能迅速领略自己的意思非常满意。

    徐达没有做任何停留，拿了自己的兵器，在军中点起一百名精壮的骑兵，拜别刘琦，领军去了。

    就在徐达出发一个时辰之后，刘琦的脑海之中，系统忽然发出了提示：“嘀嘀！宿主完成任务，扫清贼寇！奖励铂金宝箱?1！召唤点?50！”

    “看来，徐达和彭银他们已经把李达搞定了！”

    刘琦看向远方的眼神中忽然闪出一丝光亮，从此以后，雷鸣山贼寇不复存在！

    果然，在日落时分，通往这里的道路上，出现了徐达胜利归来的身影。

    “哈哈哈哈！大功告成啊！”

    刘琦大笑着拍了一下手掌，迎了出去。跟在他后面的，是武松、展昭等人。

    可是，随着刘琦的走近，却察觉到了一丝的不对劲。在军队的最前面，只有徐达一人按辔徐行，面色看起来并不是很好。

    刘琦的心猛地跳动了一下，一丝隐隐约约的感觉涌上心头。

    “主公。”

    徐达走近，翻身下马，朝刘琦躬身施礼。

    “快起来。”

    刘琦扶起徐达，脸色有些担忧：“彭银呢？”

    徐达脸色同样的不好看，他轻声对刘琦说道：“请主公借一步说话。”

    刘琦向后张望了一下，点了点头：“跟我来。”

    徐达跟着刘琦一路走入大厅。刘琦吩咐所有人不得进入。

    “说吧。”

    刘琦坐在了椅子上，示意徐达坐下说话。

    徐达面色还是那般低沉，道：“主公，在下只想问一句，当日主公在校场立下的六条规矩可还作数？”

    这是什么意思？

    刘琦当然不会忘记自己立下的三斩三赏，但是不知道徐达此时提这个，是有何用意，不由得在心里飞快地打出了几个问号，说道：“当然作数！”

    徐达道：“现在主公麾下有人犯了三斩之一，主公打算怎么办呢？”

    “有人？”

    刘琦的眼神一怔，不由自主地看向了门外：“你是说……彭银？”

    徐达微微低了低头，叹息一声：“此事……我也不愿相信。”

    徐达说起了一个时辰之前发生的事情。

    就在徐达率军找到了彭银的踪迹之后，却发现了一丝不对劲。

    这仿佛是一座不大的村庄，在村口拴着几十匹军马。徐达一眼便认出了，这是彭银麾下士兵的马匹。

    徐达还没反应过来，一声惨叫钻进了他的耳朵。

    “跟我来！”

    徐达策马扬鞭，带着兵马飞快进入了村中。

    “救命啊！”

    刚刚进入村口，只见几名士兵赤裸着上身，嘴里发着淫笑，正在追赶着一名少女。那少女身上的粗布衣服已经被撕破了一个口子，正在拼命的哭嚎，但是这反而更刺激着这些禽兽们的野性。

    “畜生！”

    眼看这些士兵就要追上少女，徐达策马赶到，挥出一枪。

    “啊！”

    随着一名士兵被长枪刺中了胸膛，胸骨碎裂的声音传来，鲜血四溅，周围的所有人都被吓得愣在了原地。

    “将……将军……”

    有一人显然认出了徐达，面如土色地呆在了原地。

    徐达面色如铁：“你还认得我？”

    “认得……认得……”

    那名士兵腿都软了，哆哆嗦嗦地说道：“您是徐达将军。”

    “给我把他们擒了！”

    徐达懒得再和他们废话，大手一挥，命令身后的亲兵将这些人全部擒获。

    “你们的彭银将军呢？”

    徐达冷冷地问道。

    “彭将军……在……在那里……”

    徐达顺着士兵手指的方向走去，那是一处院落，他在心里已经有所准备了……

    “徐将军……”

    就在徐达走近了大门，门两侧各有一名士兵，被前者的到来吓了一跳，纷纷跪地参拜。他们故意提高了声音，徐达知道，这是为了通知里面的人。

    屋内很快传来一阵慌乱的捣鼓声，有什么东西摔在了地上。

    徐达也不搭话，快步向里面走去。

    “将军。”

    就在徐达即将跨入门内，一人跌跌撞撞地从里面走了出来，可不正是彭银。

    此时的彭银显得颇有些狼狈，头发凌乱，衣服也不甚整齐，身上的盔甲更不知道丢到哪里去了。

    “将军……”

    彭银有些尴尬地笑了笑：“你来怎么也不打个招呼……”

    说着，他想起了什么，指着外面，说道：“李达这小子，已经被我抓到了，他只剩下了那些残兵，我……”

    “够了。”

    徐达推开彭银，快步走入了房中，只见床榻上，一名少女正躺在床榻上，浑身赤裸。在她身边，还躺着一名白发的老者……

    徐达回头看着这个还想要夸耀自己的彭银。此时的他对于什么李达已经不关心了，冷冷地问道：“你们在干什么？”

    “既然，徐将军已经看到了。”

    彭银知道已经无法隐瞒，拍了拍头，无奈地耸了耸肩：“我就对将军和盘托出吧……将士们连续征战多日，这次好不容易把贼寇剿灭，费了不少的力气。我觉得也是时候给将士们放松一下，这不是正好……”

    “够了！”

    看着彭银还要继续说下去，徐达再也忍无可忍，目光似乎能喷出火来。

    “你就等着吧！”

    徐达一甩披风，对身边的士兵说道：“把彭银绑了！”

