
　　大理寺高大人没有半点要遮掩的意思。查到什么说什么。

　　他继续对着江穗宁禀报：

　　“那些所谓的人证，其实都是受了指使才这么说的。

　　下官刚刚一问说，那外男穿的是什么颜色的衣裳，每个人说的都不同，又问了一些别的细节，答案都不对，很容易便辨别出来这些人说的都是假话。

　　下官又用了大理寺的法子重新审，这些人全部都招得干干净净……”

　　话说到这里，孔夫人的头已经埋进了脖颈里像个鹌鹑似的。所有的侥幸荡然无存。早知道高大人铁面无私查案厉害，她现在终于身有体会。

　　后悔的同时已经在开始琢磨该如何处理了。

　　江穗宁在听高大人说完之后，看向一旁的孔老爷。

　　孔老爷吓得立马跪在地上。

　　“七皇子殿下，此事下官也是才知道，必定给殿下一个交代。”

　　孔老爷不知道具体，孔府的事情都是孔夫人做主，眼下看来，怕是出了大漏子。

　　听刚刚底下那些人说的，他大约能猜出来，大概是怎么回事，这时候，大难临头，死道友不死贫道，当然是先保住自己再说。

　　他不停的对着孔夫人使眼色，孔夫人一咬牙，对着江穗宁跪下：

　　“殿下息怒，这件事臣妇不知缘由。

　　因为臣妇和广平侯府盛夫人交好，盛夫人说她有一些事要问这些丫鬟，臣妇没想太多，直接给她了。

　　后来听这些丫鬟言之凿凿，臣妇也以为她们说的是真的，万万没想到她们是受人蛊惑说了假话。

　　对此，臣妇一概不知。但是此事臣妇也有管下不严之责，臣妇认罚。”

　　事情到了这个时候，高大人把事情查得一清二楚，她狡辩没有多大的意义。

　　而且，这件事是刚刚来花园之前，庞氏才把事情告诉她，就说明他们也是临时起意并没有做多少准备，有漏洞是必定的。

　　在这种情况下，孔夫人选择了和庞氏撇清关系，把庞氏卖了，来保全孔府。

　　要不然，有七皇子和高大人在，她一个不好，怕是就要吃官司。

　　若她因为这种事下狱，孔府以后在京城都抬不起头来做人，而她也再无可能坐稳这当家主母的位置。

　　但现在她把一切罪责归咎于庞氏，对外也只说自己也被蒙骗，那么孔府处境便好得多。

　　两害相权取其轻，孔夫人做了决定。

　　“此事臣妇不知情，还请殿下明察。”

　　庞氏在一旁听孔夫人二话不说就把她卖了，气得头顶冒烟。

　　平时有事的时候姐姐长姐姐短，夫人前夫人后的，如今一到事上立马就把她卖了，庞氏恨得牙痒痒，但是又不能拿她怎么样。眼下解决危机才最要紧。

　　她咬牙切齿，掩藏自己的情绪，心中飞快想着对策。

　　她也很想把锅甩给孔夫人，但是这件事起因是由盛元麒，而那些丫鬟也确实是她的人亲口教导，还有她的最终目的是要跟江家退婚，现在把一切归咎到孔家，说出去都没人信。

　　庞氏好恨，恨孔夫人临时把她卖了，又恨江穗宁这个时候来，让她进退两难。

　　她飞快的扫了场上一眼，心中有了计较。今天这件事是失误了，现在要做的，就是把损失降到最低。

　　庞氏对着江穗宁跪下。

　　“殿下，此事侯府绝对有错。

　　只是，臣妇会如此做，也是听江家二小姐来报，说江大小姐私会外男，她是江大小姐的妹妹，臣妇自然就信了。一时气昏了头才做错了事。

　　臣妇万万没想到，江二小姐居然如此恶毒，空口白牙的诬赖自己的亲姐姐，这种行径实在让人叹为观止。

　　之前臣妇想不到，同样是江家的小姐肯定不会害自己的姐姐，现在真相大白，回过头来一想，其中确实有猫腻。

　　臣妇听到外头传言说，江家庶二小姐对麒儿有意，但是麒儿又和江大小姐有婚约，一定是江二小姐嫉妒自家姐姐，所以才出此下策。

　　江二小姐其心可诛，臣妇也有罪，被江二小姐所蒙蔽，相信了她说的鬼话，才会做出这种错事，臣妇实在对不住江大小姐，改日必定亲自登门致歉，还请江大小姐能原谅一个母亲的心焦。

　　臣妇有罪，任凭殿下责罚。”

　　庞氏这话说得十分漂亮，首先承认自己确实有错，然后把其他的事情全部推给江雨薇，如此，无论如何她所能承受到的暴击又会少一些。

　　还有就是，把事情推给江雨薇，可以很好的转移话题，毕竟庶女觊觎嫡女姐姐的婚事陷害姐姐这种事，最被外人所津津乐道。

　　众人听着这话，想到刚刚江雨薇站出来指证夜湛，可是说得言之凿凿，对比起庞氏，江雨薇才是最可恨的那一个。

　　外人如何陷害诋毁都好，但自己的亲人在背后捅自己一刀，这种最为人所不耻。

　　一时，众人看江雨薇的眼神都不同，那种嫌恶溢于言表。

　　江雨薇所站的地方，也一下就被人腾了出来，大家自觉远离她，此时只她一个人孤零零的站在一处，感受着四面八方鄙夷的目光和唾弃声。

　　江雨薇第一次感受到了千夫所指的滋味，小脸一下煞白，一句话也说不出来，心中委屈极了。明明一切都是盛元麒的手笔，最后却要她来承担后果，凭什么。

　　她紧紧的咬着下唇，一副欲哭无泪的模样看向盛元麒。

　　现在若说有人能救她于水火，就只有盛元麒了。

　　但是盛元麒对上她的目光，只狠狠的瞪了她一眼，眼中警告意味明显，让她不要乱说话。

　　江雨薇在那一刻，全身笼罩着无助和恐惧，甚至后悔自己为什么要做这件事情。但是现在后悔无用。

　　她能说什么呢？她什么都说不出来。

　　庞氏把这些罪过推给了她，而刚刚她言之凿凿说了是她亲眼看到的。https://www.23sk.net

　　她不能像那些丫鬟一样说是有人指使，她作为江家的庶女，谁能指使？

　　哪怕有人指使，她也应该维护自己的家人才对，而不是落进下石。

　　而且在庞氏的嘴里，还把她说成了一个出卖姐姐的恶毒庶妹，她百口莫辩。

　　她看像夜湛，心中愤愤不平。

　　为什么？明明一切眼看着就要成功了，为什么到最后一刻出了这样的岔子？她这个大姐姐真该死。

　　江雨薇没办法了。

　　她闭上眼睛，只觉得今日的阳光都十分的刺目，而后她腿一软往后一倒，整个人晕了下去。

　　眼下这个状况她面对不了，那便让外人去说，还有比这更糟糕的局面吗？

　　江雨薇一倒下，现场一阵骚动。

　　众人起身往这边看过来。

　　江穗宁几不可见的冷冷一笑，让副将去叫了瞿大夫过来。

　　“瞿大夫给这位江二小姐瞧瞧，务必让她好好的才是。若不然外人会说本王欺负弱女子，本王可不背这样的骂名。”

　　“是。”

　　瞿大夫站出来，江穗宁对着副将耳语了几句，副将点点头，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第29章 是江二小姐做的免费阅读。https://www.23sk.net 