    “道友若是出手相助，这份情老身一定铭记在心，而且道友身为秦风的化身灵尸，此事对你也有一些好处。”华阴脸色森然地说道。

    灵尸闻言，眼珠子一转，露出些许的精光，笑道：“原来如此，我观那女娃言行举止与所修之法，她莫非与那禹行有些关系？”

    “老身不过是一块砺剑之石罢了，这女娃至今可还不知道自己年幼时所拜的师尊，可是如今大名鼎鼎的禹行真君。”华阴叹声说道。

    “那屠灭江家莫非也是禹行授意于你？”灵尸问道。

    “江家那江沧小儿早已被魔魂夺舍，禹行灭杀了那小辈后，便让老身借着江沧伏杀我欢阴宗两位金丹长老为由屠灭了江家满门。只是老身若真的想出手，又岂会不知斩草除根的道理？外人都觉得我华阴是个心狠手辣之人，其实在这一点，老身可比不过禹行道友。”华阴说道，语气透着一股无奈。

    “自古这剑是越磨越利，砺石是越磨越薄，道友这又是何苦，况且八百年合魂在即，在此刻下注可不是个明智的选择。”灵尸摇头说道。

    “老身有选择的余地吗？道友是秦风的化身灵尸，你若是出手，禹行找的也是那疯子的麻烦，你也可以趁机脱离，有时间去磨灭体内的禁制，而且老身这里有颗鹿鸣灵珠，可助道友化禁一臂之力。如此一来，对你对我两人岂不是更好？”华阴手中的拐杖种种地在地上一拄，恨声说道。

    本来金丹长老身陨，对于欢阴宗来说已是一个不小的损失了，华阴还未来得及报仇，那禹行就找上门来，直接将她牵扯进了这场漩涡之中。

    华阴已是元婴修士，心中更已明了，以自身的情况是决然无法成为化神修士，她如今掺和进去这场魔魂的大事之中，明显是弊大于利，实在不是一个明智的选择。

    灵尸驻足眉头微皱，似乎在思索着这件事情到底是真还是假？

    过了数息后，他开口说道：“那就请道友先把鹿鸣灵珠交予老夫吧。”

    “秦道友只要将那女娃人头拿来，老身就立马将双手奉上这鹿鸣灵珠。老身发誓，若违此言，必定不得好死。”华阴翻手取出一颗棕褐琥珀光泽的圆珠，一摊开后就立马捏在手中。

    “道友是以为老夫灵智觉醒时间短，觉得见识也短吗？你也不用发什么毒誓了，如今小寰界又不是上古那天道鼎盛的灵寰界，誓言对你我这等修士又有何用？”灵尸冷声说道。

    说是这样说，其实他也没有把握华阴所拿出来的这颗灵珠到底是不是鹿鸣珠。

    “这鹿鸣珠是要还是不要，道友可要考虑清楚了，过了这个村可没这个店了，而且以老身来看，那秦风其实和禹行可是同一类人，届时说不定也会让道友和老身一般，夷灭了张家，作为那小辈的砺剑石，不然他还留着道友作甚？”华阴有些不怀好意地说道。

    身为元婴修士，华阴哪能不知道化身秘法的一些禁忌事宜。

    化身灵尸能产生神智，通常是本尊派出去后，不小心被困在了某地，无法及时返回，几十年乃至数百年后，这才有可能如她身边这位秦道友一般灵智大开。

    华阴在和这具灵尸交谈了一小会儿后，在心中就已经有些明白，这位秦道友能有如今的灵智，十有八九是那秦风故意为之。至于这砺剑石，那是她之前跟在两人身后听说到的，却是刚好能用在这个上面。

    化身灵尸深深地看了身边的华阴，默然不语。

    见此，华阴心中却是有些高兴，不过她神色不变，语气淡淡地说道：“秦道友以你的修为，应该不怕老身会食言吧，毕竟欢阴宗就在那边，它可跑不了。”

    “让老夫考虑考虑！”化身灵尸有些意动，但并没有立马答应。

    ……

    ……

    南无内殿之中。

    此地与外界不同，这里上不见天，下不见地，四周悠然寂寥，虚空之中只有数座悬山浮动，周围散落着密密麻麻，大小不一的碎石，环山静立于空中。

    在四方边际，各有着一座百余丈方圆的传送石阵。

    石阵上面，少的站着十数位修士，多的有四五十个。只是这些修士中，除了人族修士外，其中还有些长有角质尖鼻，或背生双翼，或身后拖着跟粗壮的尾巴之人，一看就明显是妖族、海族化形的元婴真君。

    在正西方的那座传送法阵上，原本闭目的秦风却突然睁开了眼，看向不远处身负着鎏金剑匣的禹行真君，而此时禹行真君正好也朝秦风看了过来，两人相视一笑。

    灵尸与华阴却是不知他们之间交流的事情，俱已被在内殿之中等候的秦风、禹行两人所知。又或者他们彼此心中早有意料，故意在套取对方的话。

    禹行缓步朝秦风走来，开口传音说道：“恭喜道友，族中雏凤有清声。”

    “一块璞玉而已，也不知能否雕琢成良才美玉，他哪能称得上是雏凤？倒是道友你那小徒，如今心性已成，也不枉道友花了这些心思。”秦风传音说道。

    “我辈修行之余，在一张白纸上从无到有地涂抹着色彩，也算是件趣事。”禹行说道。

    “道友倒也是个趣人，如果秦某能早些认识道友就好了。”秦风神色可惜地说道。

    “现在也不迟。”

    “不迟吗？”

    “迟吗？”

    两人答问之后，哈哈大笑了起来，彼此以掌相击。

    他们两人毫不遮掩的举动，让其他修士眼中露出了忌惮之色。

    石阵角落，盘膝而座的济丰神色漠然地看着两人，突然之间，他望向前方那数座悬山，见那些浮空碎石飘动了起来，在山前化为一道千余丈高的石门。

    众人蓦然而动，化为各色流光激驰而去。

    到了最后，在西边的石阵上，盘坐着四个面如枯木的布衣老僧，还有一位绿袍灰发老者。

    南边的石阵之上，站着三人，其中一人正是消失了数十年的红月尊者，只是与平时模样不同，此刻他周身杀意凝化成滚滚的血气，犹如身披着猎猎红袍。在他身边则是站着那位怀抱着朴刀的萧尊者，还有以换元转魂之法化出的另一位萧尊者。

    东边的石阵上，两位身穿衮服的老者周身灵光浮现，化为一龙一龟凌空而起，前者是条百余丈长的独角青蛟，后者是一头数十丈高的巨龟。

    至于北边，上面站着四个气息森然诡异，好似活死人的修士。这些人都长得极其高大，足有两丈来高，个个宛如一座小山。

    其中一个赤膊上缠绕着斑斓蟒蛇的大汉开口，扫视了另外三个传送石阵上的修士，声音嘶哑地说道：“开始了。”

