    大殿中。

    一个个快速闪过的画面，令刘彻目不暇接，他想要看清楚华夏之帝王，也想要看清楚华夏之将相，他更想看清楚那些甚至连史册都不曾铭记的士兵。

    九十九人？

    仅仅只是这三个回答就远远超过了九十九人。

    可他却无可辩驳。

    华夏之帝王，华夏之将相，华夏之士兵，皆为英雄！！

    “第四人！”

    林毅再次开口，声音高昂：“乃华夏之文人！”

    “前有战国屈原于国破之时悲愤难捱，投江殉国！”

    “后有南宋文官领袖陆秀夫率十万军民以身殉国！”

    “更有南宋文天祥，屡经威逼利诱，仍誓死不屈，于柴市从容就义！”

    林毅大手一挥，一副新的画面再度出现。

    狂风骤雨之中，一人立于江边，仰面而笑：“呜呼！宁赴湘江，葬于江鱼之腹中，安能以皓皓之白，而蒙世俗之尘埃乎！”

    话毕，他纵身一跃，跳入汨罗江中。

    这一跳也仿佛惊醒了呆滞的刘彻，可还没等他反应过来，画面再度变换。

    “轰隆隆！”

    炮火轰炸之声不绝于耳，宋军被元军一路攻破。

    陆秀夫站在岸边，腰间绑着传国玉玺，背上背着八岁的小皇帝，他背负着为之奋斗一生的沉重理想，投海殉国。

    这一跳，也狠狠地撞击在了刘彻心中。

    早年。

    他也曾重武轻文，只因武力能征服匈奴，能够征服天下，才能成就天下之霸业。

    可他知道，武力虽能征服一切，却换不来民心。

    文臣乃不可或缺的存在。

    可即便如此，他也对不断阻拦的文臣依然不喜，他并未想到，这些看似软弱文臣，竟有如此傲骨。

    以身殉国，这得要多大的勇气？

    “噗通！”

    “噗通！”

    投海之声不断响起，海面上浮尸无数，刺得刘彻双眼生疼。

    有此文臣，有此百姓。

    此朝代为何能亡？

    不等刘彻将心中的疑问问出口，林毅的声音再度响起：

    “第四人！”

    “巾帼不让须眉，红颜更胜男儿！”

    林毅手指再度轻点，一幅新的画面上，一名女子身穿盔甲，征战沙场。

    手中长枪所过之处，敌人皆化为尸体。

    “此女子……”

    刘彻嘴唇轻颤。

    若非亲眼所见，他根本不会想到有女子能够带兵打仗。

    更想不到。

    此女子领兵完全不输于他手下大将。

    林毅抬头望向画面中英姿飒爽的身影。

    “此女子名为梁红玉，乃南宋中兴四大名将之一韩世忠的妻子，其与韩世忠多次征战金军，履立战功，后成为一军将领，多次击败金军！”

    “后战死沙场，一代巾帼英雄名垂青史。”

    随着林毅话音落下，一柄长刀洞穿了梁红玉的腹部。

    殷红的鲜血溢出，也让刘彻的瞳孔剧烈收缩，可下一秒，杨家将妻儿老小上战场，八十岁老太亲自挂帅，更是让刘彻心绪翻涌。

    “巾帼不让须眉，红颜更胜男儿……”

    “说的好！”

    “自古英雄不问出身，不问出处，又何须分性别？”

    林毅没有搭话，节目至此已经过去了多一半的时间，剩下的95人还未出，他必须要快一点了。

    “第五人！”

    “第六人！”

    “第七人！”

    林毅几乎没有给刘彻有感而发的时间，快速地抛出他心中的一个个答案。

    华夏武者，华夏百姓，华夏侠义之士……

    上到君王将相，下到商贩小卒。

    华夏历朝历代都有英雄，每一个职业亦都有英雄。

    林毅口中的九十九位英雄或许只是历史长河中的一个小人物，可他们连接在一起就铸就成了华夏五千年的历史长河。

    一幅幅新的画面出现，也让刘彻震撼不已。

    林毅之手段，神乎其神。

    论仙长也不为过，焉能用晚辈自称？

    这样的念头只是一闪而过，刘彻的心神就再一次被新的画面给吸引住了。

    而同样震撼住的还有屏幕前的海外观众。

    “这些人在用自己的方式守护着自己的民族！”

    “是的，守护，而不是侵略！以这个民族的实力完全可以在几千年之前就将全球统一，可他们让我看到的宁死不屈的抵抗，看到的是宽容和友睦邻邦，这绝对是一个伟大的民族！”

    “巾帼不让须眉，红颜更胜男儿！！连华夏的女子都有此等骨气，何况是男儿？！”

    “华夏的历史一部电影拍不出来，一部电视剧也拍不出来，因为他们每一个朝代都有着史诗般的长歌，他们值得敬佩！”

    屏幕中。

    林毅不断响起的声音，令刘彻脑海中“嗡嗡”作响。

    他不在于执着英雄是否是一人。

    他只想知道，还有哪些英雄！

    “第九十八人。”

    林毅的语气微微停顿了一下，神色变得无比严肃：“乃华夏医生！”

    “古有神农尝百草，著《神农本草经》，后世有数万医生护士加入抗疫第一线，不眠不休，不惧生死，只为争分夺秒，救民于水火。”

    “他们是最美的逆行者，更是华夏英雄！”

    此话一出，整个弹幕几乎清一色地刷了起来。

    “致敬！！向所有逆行者致敬！”

    “向英雄致敬！”

    “谢谢你们，谢谢！！”

    “逆行之路病魔涌，白衣之下皆英雄！”

    几乎所有国内的观众都是哭着看到了第九十八人，因为每一个人物中都有前朝，更有后世。

    不管是开国伟人，英烈，还是缉毒警察，医生……

    这些人距离他们实在是太近太近了。

    甚至。

    很多人就在他们的身边！

    “我国缉毒警察平均寿命41岁,2019年有427名缉毒警察牺牲。他们之中，最小的18岁，最大的68岁。”

    “2010年至2020年，共有3773名民警因公牺牲，5万余名民警因公负伤……”

    一连串触目惊心的数字，让所有观众紧抓着双手。

    泣不成声。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！

    即便是海外观众也被这些画面深深的触动，因为他们同样经历了这一切，可他们却并不知道原来在这平安的背后牺牲了这么多人。

    这一刻。

    对于所有观众而言，《典藏华夏》已不再是一款综艺节目。

    而是华夏之历史，华夏之文明，华夏之长河！

