    冬天的长安城，太阳降落的比往常要早一些。

    在宫门关闭之前，李世民回到了大明宫。

    今天的微服私访，并没有发生什么惊天动魄的事情，但是那种接触百姓日常生活，听闻普通人交谈的感觉，却是让李世民有了挺不一样的体验。

    第二天，开完早朝之后，李世民忍不住把几个朝中重臣给留了下来。

    “这两天朕一直在思考一个问题，百姓需要什么？众位爱卿，都有什么见解？”

    李宽基本上一个月都难得参加几次朝会，结果今天心血来潮的过来晃了一圈，结果却是被要求留下来。

    原本他还以为是不是朝中发生了什么大事，不方便在朝会上商讨。

    可是没想到从李世民口中冒出来的居然是这么富有哲学的问题。

    还好不是讨论我从哪里来，将向何处去之类的无解思考。

    “吃得饱，穿的暖。陛下，微臣觉得这就是百姓们最需要的东西。”

    房玄龄看了看众人，似乎都没有要先说话的意思，只好自己先站出来。

    “父皇，房相说的没错，不过儿臣认为吃得好，穿得好，这应该是百姓们更加需要的东西。”

    这个时候，李承乾接着房玄龄的话，冒了出来。

    也难怪李承乾的人缘现在是越来越差了。

    这话，虽然不能说是跟房玄龄对着干，但是房玄龄听了心里肯定不痛快。

    堂堂的一个太子，水平低下到这个地步，难怪李世民也要天天发愁。

    “衣食住行，这是百姓最基本的需要。父皇，儿臣觉得吃得好穿得好，固然是不可缺少的；但是住的舒服，出行方便，其实也是百姓们需要的。”

    李泰原本是不想那么快说话的，不过看到李承乾都已经站出来了，立马就跟着表达了自己的观点。

    如果说李承乾的话只是让房玄龄有点不舒服，李泰的话就是让李承乾不爽了。

    不过，李世民就在面前，李承乾皱着眉头看了一眼李泰，忍住了心中的不爽。

    “陛下，微臣觉得房相、太子殿下和魏王殿下说的都对，不过如果能够更加具体一点的话，我倒是觉得要具体人群具体分析。对于依靠田地生活的农夫来说，最需要的是粮食丰收，产量增加；对于在作坊当帮工的匠人来说，需要的是天天有活干，工钱按时发；对于东西两市经商的商人来说，则是需要生意兴隆，受到的干扰能够少一点……”

    长孙无忌能够位列功臣榜第一名，只要不是对上李宽的时候，智商还是非常在线的。

    这段话一出口，大家都默默的点头。

    “再有一个来月，贞观十六年就要到了。朕想在大年初一的时候，在主要的报纸上发表一下新年贺文，也对未来提出一些施政方针出来。大家有没有简洁明了，又朗朗上口，还能准确表达朝廷对百姓的承诺的口号？”

    前阵子，李宽进宫探望楚王太妃娘娘的时候，李世民就专门跟他聊过一次。

    当初李宽提出了新年贺文与施政方针这些词语，李世民就记在心上了。

    不过，这种做法毕竟比较独特，以往没有人做过，所以他也比较慎重。

    如今在外面微服私访了一天，他突然对李宽当初的建议，有了更加深刻的认识。

    之前，李宽曾经在他面前大胆的提过了“民为贵，君为轻”的观点，李世民当初并不是特别认可。

    不过，伴随着时间的推移，这个曾经属于他的政治观点，慢慢的被他完全接受。

    当然，作为一个对百姓承诺的口号，这句话显然不是特别合适。

    “为大唐谋强大，为百姓谋幸福。陛下，这口号怎么样？”

    “跟着陛下走，幸福生活有。微臣觉得这个口号比较贴切。”

    “日子越来越好，生活越来越快乐。”

    ……

    一时之间，宣政殿中响起了各种各样的建议声。

    “宽儿，你有什么建议？”

    李世民虽然也觉得众人说的观点，有些还不错，但是总感觉还是缺了点什么。

    当他发现李宽一直没有发言的时候，立马就主动的询问了一句。

    李宽本来不想抢李承乾和李泰风头的，但是这么多人讨论了这么久，都没有找到让李世民满意的观点，那就没有办法了。

    “陛下，微臣有两个口号，一个是针对识文断字的读书人，一个是针对普通百姓。”

    李宽的话还没有说完，李承乾和李泰就忍不住在心中吐槽。

    还两个口号？

    感情我们这帮人折腾了半天，一个让人满意的口号都没有，你直接就说自己有两个口号？

    我倒是要看你能够说出什么个所以然来！

    “哦？说来听听！”

    李世民精神一振，觉得自己想要的东西，似乎就要出现了。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！这是给读书人准备的，陛下觉得如何？”

    李宽的话说完，宣政殿中陷入了诡异的宁静。

    就连李世民也愣住了。

    虽然他对李宽充满了期待，但是这……

    这个冲击来的太猛烈了一些！

    这么一句话，但凡是读过书的人，都能感受到里面的大气，能够感受到里面充满的理想和抱负。

    用这个来激励读书人，那是再适合不过了。

    “好！为天地立心，为生民立命！这话说的太好了，宽儿，有你这话，今天这个会就不算白开了。”

    李世民带了个头，众人纷纷表示赞扬。

    就连李承乾和李泰都违心的表示这句话实在是说的太好了。

    “楚王殿下，您刚才是说有两个口号，敢问另外一个是什么？”

    房玄龄还算冷静，及时打断了众人的赞美之词。

    大唐朝堂上面，房玄龄跟楚王府的关系好，这不是什么秘密。

    “百姓对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。陛下，房相，你们觉得这个作为贞观十六年的新年致辞的核心理念，怎么样？”

    “百姓对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标？这话读起来朗朗上口，通俗易懂，完全可以啊。”

    李世民忍不住开怀大笑。

