    

    陆长青现在的境界，五品大宗师。

    想要继续提升实力，一般宗师级功法对他的帮助已经不是很大，微乎其微。

    因为普通宗师级功法，只能够修炼到六品层次。

    成为五品大宗师后，实力想要得到极大提升，需要顶级宗师功法。

    对其他武者而言,顶级宗师功法，一门便已足够，这已经需要他们花费一生时间去修炼，都很难修炼到圆满，踏入大宗师境界。

    就是一些将一门顶级宗师功法修炼至圆满的五品大宗师，再想要同时修炼第二门顶级宗师功法至圆满,也无比困难。

    顶级宗师功法都是集大成的武学,属于一条武道之路。

    想要同时走通两条路,难以走通不说，甚至会引发走火入魔。

    可是一旦成功，便可以两条路相互映衬，成为五品顶尖大宗师

    而陆长青拥有混元真经，完全不需要担心此事。

    他的修行之路，便是将更多的强大功法，熔炼于一炉，成就一门至高无上之法。

    顶级宗师功法越多越好。

    而在大唐双龙传这方武道小世界。

    正好便有不少顶级宗师功法。

    甚至还有四门超越顶级宗师功法的武学。

    四大奇书，战神图录，长生诀，天魔策，慈航剑典。

    大唐双龙传之前，原本乃是一方最高四品层次的武道小世界。

    因此才能够产生四大奇书这等强大武学。

    这四大奇书，都已经涉及到天人合一层次，悟道领域。

    也就是说，修炼至最高层次，可以相助武者达到四品天人合一境界。

    而顶级宗师功法,通常就算修炼到圆满,也只能够让武者达到五品大宗师境界,不能相助武者直接悟道，需要武者自己领悟天地之道。

    因此，四大奇书，属于要比顶尖宗师功法都更强一筹的武学。

    “四大奇书，放在天武界，可以称之为天人级功法。”

    陆长青心中想道。

    在天武界武道大世界。

    在顶尖宗师功法之上，还有更高的天人级功法

    天人级功法，其实也属于宗师功法，只是功法之中蕴含着道。

    武者可以通过修炼天人级功法，直接从中领悟天人合一的道

    从而突破至四品天人合一大宗师

    这样的功法，往往需要在四品层次的武道小世界才能够出现，是一些惊艳无比的天人合一境界强者才能够创立出来的至强武学。

    而在天武界，通常也只有最强中品门派，以及上品门派才拥有天人级功法。

    就是三大王朝，也不曾拥有天人境功法。

    天人境功法。

    还有一个名字，叫做半步通天级功法。

    因为不少天人境功法，其实就是一些强大武者,通过观摩真正的通天级功法，从中得到领悟创立而出。

    大唐双龙传四大奇书中。

    战神图录乃是四大奇书之首,最为神秘莫测。

    陆长青隐隐猜测，战神图录，极有可能乃是一门可以修炼到三品之上的通天级功法。

    其他三大奇书，长生诀，天魔策，慈航剑典，其实都是源自战神图录，其是创法者通过战神图录推演，观摩创立而来。

    不过不管如何，这四大奇书，都是超越了顶级宗师功法，陆长青不惜一切都要得到。只是战神图录，虚无缥缈，藏于地下随时移动的战神殿中，陆长青也没有办法寻找到。而天魔策中最强的道心种魔，这方世界似乎没有人修炼。

    如此一来，陆长青只能够先获得长生诀和慈航剑典。

    这两门功法倒是容易得到。

    长生诀，便在两位主角双龙手中，他们各自修炼了长生诀七幅图中的一幅，乃是其中第六第七的阴阳二图。

    长生诀乃是以甲骨文所作，陆长青即便得到也难以修炼成。

    因此，想要获得长生诀，便在这两位此方世界气运之子身上。

    通过将其击败，以元灵珠得到。

    至于慈航剑典，则一直存在慈航静斋。

    “陆公子，你说你是天人降临，那你来到这方世界想要做什么呢?”

    绾绾被迫成为了陆长青的向导，跟随在陆长青身边。

    她其实隐隐有些相信陆长青的话，便乘机想要从他这里询问出一些有用的信息。

    想要了解他的目的。

    “我此来乃是为了收集当世一些最强功法，特别是四大奇书，以此将我一身所修功法提升到更高层次，并创立出一门至强武学。”

    陆长青倒也不隐瞒。

    “哦，四大奇书，陆公子应该不缺这等武学吧。”

    绾绾有些奇怪道。

    单就陆长青那一招虚空凝剑，绾绾就闻所未闻，感觉不下于四大奇书。

    “我自然不缺，只是四大奇书，修炼至最高境界，都拥有破碎虚空，踏足超凡的可能，在我那方世界，当也属极为强大的武学，对我而言，也有借鉴参悟的作用。’

    陆长青道。

    “陆公子想来知道慈航剑典吧，那不如让绾绾向带你前往慈航静斋，获得这门武学。”绾绾眼中光芒一转，想要将陆长青这位看不出深浅的强者，引往魔门对立的慈航静斋。“很好，那便先见识一番这门四大奇书之一的慈航剑典。”

    陆长青道。

    他自然知道绾绾的意图。

    却毫不在意。

    因为慈航剑典本就是他必得的功法之一。

    来到了大唐双龙传这方武道小世界。

    陆长青对于自己的目的非常明确。

    想要获得哪些功法，在心中也有了一个大致的想法。

    首先就是慈航静斋的慈航剑典和长生诀，两门最可能得到的四大奇书。

    其次，便是四大奇书天魔策中，道心种魔外的其他一些功法，以及当世几位大宗师强者的功法，这些功法都属于顶尖宗师功法，对他有些帮助。

    大唐双龙传武道小世界的几位大宗师可都极为了得。

    因为他们都自创出了各自绝学。

    或许并没有彻底完善到圆满，却也足可让他们的实力，放在五品大宗师，都属于极为强大之列。

    远不是陆长青在天武界击杀的血长空，赵景武等人能比

    如中原武林第一人，散人宁道奇，自创顶级宗师功法，散手八扑。

    这是宁道奇集大成的一门武学，虚实之间，浑然天成，宁道奇凭此，当达到五品顶尖大宗师境界。

    高句丽奕剑大师傅采林，自创奕剑术。

    奕剑术讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    单纯的奕剑术或许不及散手八扑，然而傅采林还修炼了一门顶级宗师功法，九玄大法达到最高层。

    九玄大法，和奕剑术两门顶级宗师功法，完美结合，让傅采林也成为五品顶尖大宗师。武尊毕玄，自创顶级宗师功法炎阳奇功。

    修炼出炎阳真气，可产生无形气场，可以模拟出种种影响敌人的气流，搭配精奇手法克敌致胜。

    其实力不在宁道奇之下。

    另有。

    天刀宋缺，号称天下第一刀，自创天刀刀法。

    其得刀而忘刀，达到了刀法的最高境界，舍刀之外，再无他物，堪称刀道的极致。

    若非此方天地限制最高境界乃是五品大宗师。

    宋缺甚至可能踏足四品天人合一境。

    魔门当世最强者，邪王石之轩，自创不死印法和幻魔身法。

    不死印法利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换以致几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。

    幻魔身法不在陆长青修炼的凌波微步之下。

    而这两门功法若能合一，当能让石之轩达到圆满境界。

    这几人所创顶级宗师功法，亦是陆长青必须得到。

    因此也需要将他们一一找到，并击败。

    另外，还有一门奇妙武学。

    御尽万法根源智经，这是一门可以开启智慧，强化精神力量，驾驭万千法门的根源大法。和陆长青修炼的龙象般若功后三层，修炼般若，开启智慧，提升精神力量，有异曲同工之妙。

    也是陆长青想要获得的功法。

    至于其他宗师级功法，对陆长青现在而言，若有充足时间，便也全部搜集起来。

