    时家如今一片和睦，日子过的红红火火不说，归家的女儿还赚了大钱，从时父去找了里正来在原来那茅草屋的旁边画了老大一块宅基地就能看出来。

    村子里最不缺的就是劳力，现在又是农闲时间，有本事的，早就出去打点零工赚点铜钱贴补家里。

    现在时家建房子，给的铜钱也不算低，离家又近，自然是多的是人愿意来帮忙的。

    时姜怕累到家里人，让时父宁可多加两文钱，也别让时母和两位嫂子给来建房子的人做饭。

    毕竟如今时家吃的饭菜很是丰盛，若是被来干活的人看到传出去，总归图惹别人眼红罢了！

    时母到是心疼那多出的两文钱，毕竟人那么多，一个人多两文的话，十个人就是多二十文铜钱了！

    两位嫂子却是感激小姑子对她们的心疼，做这么多人的饭菜，那可是个体力活。

    对于那些来帮忙的人来讲，宁可多两文钱的。

    毕竟，就在村子里，吃饭回家吃就行，自己在家吃，随便什么都行，把这钱省下来，几天功夫就能多十几二十文呢，何乐而不为？

    人多力量大，一幢红墙蓝瓦的二进四合院，不过二十来天就给建好了。

    主屋自然是归时父时母，主屋旁边的两间大房子，归时大嫂和时宝菊一人一间。

    侧屋东边归时二哥一家住，侧屋的西边归时小弟住，时姜跟时素云就住在时小弟那间房间的边上。

    时姜很清楚，等都时小弟长大需要娶媳妇时，自己恐怕早就买了房子搬出去住了。

    新房子晾了半个月的时间，里面的湿气散了，时家一家子这才高高兴兴的搬进去。

    搬进去当天，就办了搬家酒。

    村子里大多数人都上门来庆贺，毕竟现在村子里，就连里正家的房子，都没有时家的房子高大。

    有那羡慕的，也有那眼红的，不过更多的还是比较朴素的。

    魏三清过来时，时家正热闹的很。

    众人举着酒杯，喝的真畅快呢！

    这时家的搬家酒，真是下了血本了。

    酒水任喝，菜式荤菜也比素菜多，平时大家伙连过年时，都比不上他们这菜式。

    心里头也更加的明确认知到，时家如今跟以往已经不可同日而语了。

    见到时家如今的大房子，还有人来人往的人群，魏三清下意识的把自己隐了起来。

    一路观察时家门口人络绎不绝，魏三清皱着眉头，他来时没想到会是现在这种状态。

    这么多人，他还怎么偷偷的去找素云呀？

    正这么想着，就看到时家的几个小崽子带着小素云从门口出来，跟着村子里的几个孩子一起跑到门口那边，捡地上的鞭炮。

    要是捡到一个没有炸过的鞭炮，能引起一群孩子的欢呼。

    魏三清见了，眼睛一亮，顿时心里头心思活络起来。

    见到有孩子靠近他这边，立马上前一步，喊住了那孩子。

    “素云，有个叔叔说是你爹，要见你。”

    小素云正跟着表哥在寻宝呢，手里已经捧着好几个鞭炮了。

    听到来人说的话，疑惑的抬头朝那男孩子手指的方向瞧去。

    只见魏三清一脸假笑的盯着自己看，小素云抿着嘴板着脸慢慢站了起来。

    魏三清见女儿站起来，心中一喜，正要开口喊她。

    却见小素云把手里的鞭炮往地上一丢，哇的一声大哭着朝时家房子里跑了进去。

    时姜和两位嫂子正在厨房里帮忙呢，听到女儿撕心裂肺的哭声，顿时顾不得手上一手的面粉，时姜迅速的冲出厨房。

    只见小素云在见到她后，立马冲过来，一把抱住时姜，抽抽噎噎的抬头说道：“娘，有人想拐小孩。”

    听到小素云这话，原本吃酒的一众乡亲们，脸色介都一变。

    他们最恨的就是那些拍花子，弄的人骨肉分离，没想到今天这大好日子，居然有人敢拐孩子？

    那些原本带着孩子的妇人，也纷纷去找自家的孩子，把孩子拉到身边，才略松了口气。

    时姜听到小素云这么说，眉头也忍不住皱了起来。

    “小素云，别怕，告诉娘，那人还在不在？”

    “娘，那人就在那边转角的地方。他喊了铁头哥哥来喊我过去，不过娘说过，不要随便跟陌生人讲话，也不要跟陌生人走，所以素云就赶紧跑进屋了。”

    小素云边说边有些得意的歪了歪脑袋。

    听到小素云的话，铁头的娘顿时吓了一大跳，一把拧住铁头的耳朵咬牙问道：“你个臭小子，咱帮陌生人喊小素云过去，要是个拍花子把小素云拍走了，我看你拿什么赔你姜姨。”

    越想越害怕，铁头娘手上也用劲拧下去，不给这臭小子吃点教训，到时还不知道会桶出什么天大的窟窿来呢！

    “娘，疼疼疼，是那男的说自己是小素云的爹，所以我才会帮着他喊的。我再也不敢啦，呜呜呜！”

    铁头也没想到，只不过得了那男人一颗饴糖，喊小素云过去，居然会被亲娘这么拧耳朵，早知道就不要那颗饴糖了。

    大家伙听到铁头说的这话，顿时一愣，全都朝时姜瞧去。

    时姜归家的事，也不是什么秘密，这是那和离的前夫找上门了？

    可在今天时家办搬家酒的日子找上门，这是想挨揍不成？

    而且，小素云为啥看到她爹反而哭着跑进来说对方是拐子？

    再怎么样，自己的亲爹，她能不认识？

    好多疑惑浮上众人的心头，只是，才吃了人家的酒，总不好当面这么问出来。

    时姜听到铁头的话，却是冷哼了一声。

    魏三清这是看到自己赚了钱，所以想吃回头草了？

    不过，按他和刘云娘的感情，应该不至于呀！

    至于对于小素云把他当拐子的事，时姜一点也不觉得奇怪，毕竟生下来就没见过几回的人，不认识也正常的很。

    想了想，让两个嫂子照顾抱着她不放的小素云，时姜把围裙拿下来，走了出去。

    此刻魏三清一头雾水，自己又不是老虎狮子，怎么对着女儿笑了那么一笑，她就哭着跑了呀？

    正百思不得其解，就见姜娘板着脸，朝他走来，莫名的，魏三清有些心虚，不敢朝她看。

