    李武阳推开人群，走到钱龙前面。几个教练想要上前劝架，却被元吉的人手挡了下来。

    元吉的部下自然地围出了一个擂台，他们虎视眈眈地看着钱龙，让他不自觉地兴奋了起来。

    ——就像是真的登上了拳王总决赛的擂台一样。

    “小子，我听说你一直在偷师，对吧？正好，让我看看你到底学得怎么样了？”

    李武阳踏出了鬼魅一样的步伐，一阵风似的冲到了钱龙怀里，一击上勾拳打在钱龙的下巴上。

    钱龙紧咬牙关，脑袋嗡嗡直响，好像连后槽牙都被李武阳打松了。

    在这短短的一秒钟里，钱龙就像要死掉一样，他晕晕乎乎地躺在地上，脑子里不停闪烁着过往记忆的幻灯片。

    “呸！”

    李武阳居高临下地看着钱龙。

    刚刚那一拳足够打穿一厘米的钢板，钱龙这个没有灵力的普通人，岂能承受他的拳力？

    李武阳冷笑一声，转身走向元吉，“元老板，我已经搞定了。”

    元吉轻蔑地看着李武阳，朝着他的身后努努嘴道：“这就是你的实力？”

    李武阳微微一愣，他转过头去，却见钱龙居然从地上站了起来。他双脚不停打颤，眼里尽是倔强与不甘的神情。

    ——这是李武阳最痛恨的眼神！

    “臭小子！”

    李武阳暗骂一声，捏紧拳头朝着钱龙走了过来。他的拳头上闪烁着金色的光芒，显然在这一拳上他已经附带上了灵力。

    “李武阳，你疯了吗！”

    “快住手！”

    “你会闹出人命的！”

    教练们惊讶地大叫着。

    李武阳这是准备出杀招了，这一拳哪怕打在职业拳手的脸上都要够呛，打在钱龙这个D级能力者身上，能直接要了他的命！

    “去死！”

    李武阳垫步拧腰，将全身灵气汇集在右手，卷起猛烈的旋风。

    钱龙直面李武阳，连额前的刘海都飘了起来。他紧紧闭上了眼睛，居然用极为灵巧的脚步躲避了李武阳的攻击。

    ——怎么可能？

    李武阳一拳打空，震惊得瞪大了眼珠。

    自己的拳速那么快，他一个普通人恐怕连看都看不清，怎么可能在这么短的时间内做出规避的动作？

    李武阳刚刚出拳，还没来得及收手。钱龙居然垫步拧腰，使出了和自己一模一样的杀招。

    这一杀招徒有其表，钱龙没有办法凝练灵力，这一拳也不过就是稍微力气大一点的重拳罢了！

    砰！

    钱龙一拳打在了李武阳的鼻梁上。

    李武阳闷哼一声，踉跄倒地，鼻子里鲜血狂涌。他不可思议地擦了擦鼻血，心里翻江倒海。

    钱龙嘴角挂着得意的微笑，却连站都站不稳了。他强行稳住自己的身形，冷笑一声：“磨磨唧唧的，跟个娘们儿似的，和你打拳还不如打沙袋。”

    场中落针可闻。

    所有教练一脸惊讶地看着钱龙。

    李武阳——一个拥有金腰带拳王——居然被一个D级的业余拳手打破了鼻子？

    “王八蛋！”

    李武阳从地上爬了起来，大吼一声朝着钱龙冲了过来。

    钱龙已经没有体力在进行规避动作了。

    他只能举起拳头，被动防守，任由李武阳像是发了疯一样对自己狂轰滥炸。

    钱龙咬牙坚持着，他感到自己的双臂已经完全失去了知觉，他放下双臂，任由李武阳的拳头砸在自己的脸颊上。

    砰！

    钱龙闭上了眼睛，整个人像破麻袋一样倒飞了出去，他在地上连滚三圈，直到撞在墙壁上才停了下来。

    “给老子装死？”

    李武阳猛地一吸鼻子，将鼻血吸到喉咙里又吐了出来，他快步走到钱龙面前，抬脚便踹。

    “够了！”

    几名教练终于冲破了阻拦，三名教练上手拉住李武阳，一名教练拉着昏迷的钱龙，直接拖到了一边。

    李武阳也终于冷静了下来，如果自己真的打死了钱龙，搞得最后自己坐牢枪毙，那也太不值得了。

    “哼。”李武阳冷哼一声，推开身边的教练，“你们还在这儿干什么？你们已经不是我的员工了，给我滚。”

    教练们神色不善地看了一眼李武阳。

    这小子虽然拳术了得，但是根本没有武德可言，他迟早有一天会失去自己的金腰带！

    “再见了。”

    教练们七手八脚地抬起钱龙，径直朝着最近的医院奔去。

    李武阳擦了擦鼻血，转身来到了元吉面前，他点头哈腰地看着元吉，完全没有了之前那嚣张的样子。

    “元老板，我这处理您满意吗？”

    “呵呵，不错。”元吉用力点了点头，“你们这儿可真是卧虎藏龙、人才济济啊，没想到一个扫地的保洁，居然也是拳术高手。他应该有A级的实力吧？”

    李武阳脸色微变，笑得比哭还难看。

    “哦？难道他是S级？啧啧……你可真会用人。”

    元吉懒得再与李武阳交流，这样出卖自己手下的人，连黑社会都看不起。如果不是这小子顶着金腰带的称号，拥有无数商业价值，元吉可真不想和他打交道。

    “李拳王，今年的春季赛，你会参加吗？”

    “当然。”

    “我会买你蝉联冠军的。”元吉冷笑一声，“好好练拳，别让我失望啊。”

    “是！”

    李武阳点了点头，鼻血又一次流了下来。

    ……

    钱龙晕晕乎乎地从床上醒了过来，他挣扎着想要从床上爬起来，却感觉浑身酸痛，好像身上已经没有一块骨头是好的了。

    由于眼眶红肿，钱龙的视野缩小了一半。他扭头一看，只见自己的左臂肿得就像是萝卜一样，上面还缠着厚厚的绷带。

    “医生……医生……”

    钱龙声音嘶哑地呼唤着，护士瞧了一眼钱龙，赶紧出门喊来了医生。

    医生走了过来，检查了一下钱龙的身体情况，他伸手挡住钱龙的右眼，伸出一根手指，“你能看见我的手指吗？”

    “能。”

    “这只眼睛呢。”医生挡住了钱龙的左眼。

    “看……看不清。”

    医生摇了摇头，“你的右眼受伤比较严重，晶状体破裂，如果不尽快动手术的话，你可能会彻底失去视觉。”

    “动手术？”钱龙声音有些颤抖，“需要多少钱？”

    “至少三十万。你有医保吗？”

    “没有……”

    钱龙把赚来的钱全都给了家人，哪儿来的钱买医保？

    “那这笔钱只能你自己出了。”

    钱龙摇了摇头，右眼瞎了没事，自己的手臂可千万不能出状况，不然他还怎么打拳？

    “医生，先不管我的眼睛，我的手臂怎么样了？”

