    上古大神？

    石开恍然大悟。

    难怪了，身上的血脉，还要强过龙族许多。

    “人中龙凤，不过可惜，并没有帝王之相。”

    应龙打量了石开一番之后，方才说出了这番话。

    石开只是尴尬一笑。

    他的确没有帝王之命，家里老爷子那点家底，根本不需要自己来打理。

    就算真的甩给他，以他的性子，也懒得去管这些事。

    石开问道：“你们可知道，楚铭突然弄这么大的动静，是打算做什么吗？”

    众人纷纷摇头。

    唯有应龙一人，能够猜测出一二。

    毕竟，她存在的年代，可是比起楚铭，还要更加久远。

    应龙猜测道：“混沌未分之时，有一尊大神名为盘古，以无上伟力开天辟地之后，便力竭而亡了。盘古大神死后，以身躯化万物。只是后来，大陆破碎，方才有了混沌宇宙的诸多大世界。楚铭此举，恐怕是想重新唤醒盘古大神。”

    石开不由得赞叹道：“应龙大神不愧是上古大神，连这些事都知道。”

    “毕竟，盘古是我孕育而出的。”

    ……

    不只是石开，在场众人看应龙的眼神，都和看鬼一样。

    开天辟地的大神，居然是她孕育而出的？

    关键是，看这位大神也就是一副少女的模样，居然孕育出了这样一位大神，是个人都会觉得，这反差属实有点大。

    敖天走到石开身前，小声嘀咕道：“大神才苏醒没多久，刚刚重塑身躯，现在这副身躯正在成长，看起来年纪小了点也很正常。”

    “原来如此。”

    石开点了点头。

    接下来的几天时间里，会有越来越多的人聚集于此。

    有慕名而来拜入山门的，亦是有着楚铭的故交，来到这里拜会的，最终无一例外，都留在了万丈门之中。

    等待着那所谓的天地大劫来临。

    混沌宇宙之外。

    无边黑暗之中，那头巨兽依旧在缓缓游动着，吞噬着眼前的一个个宇宙。

    这头巨兽就如同一头巨大的鲸鱼一般。

    在它的身上，察觉不到丝毫危险的气息，但是那巨大的体型和正在吞食着一个又一个宇宙的动作，则是在显露着它的可怕之处。

    更让人感到骇然的是。

    在这头巨兽的身上，竟是有着几道狰狞的伤疤，深可见骨！

    这些伤疤看起来已经很旧，过了无数岁月，却依旧没有痊愈。可想而知，出手者的实力有多强。

    但从另一个方面，也能看得出来，这巨兽的生命力有多么可怕。

    显然，这头巨兽在黑暗之中行进、吞食宇宙之时，曾有不少强者与其战斗过，为的只是能阻止它吞食自己所在的宇宙。

    结果可想而知。

    这头巨兽直到现在为止，依旧活得好好的。

    这头巨兽游动的方向，正是混沌宇宙所在的方向。

    突然，巨兽似有所感一般，前进的势头有所放缓，它的眼睛，正死死的盯着周边众多宇宙之中，最大的那一个。

    这个宇宙正散发着幽幽的微光，仿佛有着无比的诱惑一样。

    让这头巨兽垂涎不已。

    但紧接着，巨兽身躯又是猛地一颤，像是想起了什么一样，发出一声高亢的嘶吼。

    这嘶吼声在黑暗之中迅速蔓延。

    那些较为靠近它的宇宙，也因为这一声巨响，轻则被震退很远，重则被直接震散，消散在黑暗之中。

    它怒了。

    因为眼前这个最为强大的宇宙而怒。

    时至今日，这个宇宙走出的强者在它身上留下的伤疤依旧在隐隐作痛。

    在这片黑暗的无数个宇宙之中，曾跳出来反抗过自己的有不少，但能获得成功的，却是只有这一个！

    虽然那些反抗自己的人也付出了生命的代价。

    但，差点被自己的食物杀死，绝不是一件光彩的事，现在回想起来，它心中所想的就只有一件事，要报这一箭之仇！

    将这个曾经反抗过自己的宇宙，吞入腹中！

    这头巨兽其实并没有多高的智慧，甚至比之混沌宇宙之中那些灵智未开的飞禽走兽都有所不如，它有的仅仅只是最简单的本能。

    吃饱了睡，睡饱了吃。

    以及，对自己性命的珍视，那些曾经威胁到过自己性命的，它都会一一记下。

    眼前这个宇宙，便是如此。

    至于这个宇宙，正是曾经诞生过圣人的混沌宇宙！

    这巨兽张大嘴巴，如同鲸吞一般，疯狂地将周围宇宙尽数吸入自己口中。

    远处的混沌宇宙，也在这巨力之下摇摇欲坠。

    所幸的是，它依旧坚持住了，仅仅只是发生了一丝丝的颤动而已。

    见自己的手段不起作用，这巨兽又是一声怒吼，随后尾巴狠狠一拍，向着混沌宇宙的方向迅速游去……

    这个宇宙，它非要吞了不可！

    此时，整个混沌宇宙都在剧烈地颤抖着。

    “这是怎么回事？”

    众人大惊。

    这震动，来的极不寻常。

    他们知道，这是一股来自混沌宇宙之外的力量，能够撼动整个宇宙的力量，那力量的来源必然是难以想象的。

    这或许，便是天地大劫降临的前兆。

    “大神，以您看，现在有什么办法吗？”

    难道，就这么等着楚铭出关不成？

    这显然不合适，若是楚铭那边稍有差池，他们就只能在此坐以待毙了。

    现在他们所能倚仗的，也就只有这位活了无数岁月的上古大神，应龙了。

    应龙只是缓缓开口，给出了自己的答案：“还能怎么办，战吧。”

    无论楚铭会不会出关，那天地大劫，绝不会推迟出现，想要活下去，就唯有死战一途！

    在这必死之境之中，以这条性命，去搏出一条生路来。

    “本座虽不及当年实力，但如今的混沌宇宙，也已经诞生了不下于当年圣人的存在，遇到那东西，也并非不可一战。”

    应龙背后双翼徐徐展开，腾空而起。

    那巨兽已至。

    此时不战，便只有被其吞食的下场。

    眼见，那巨大阴影，已经笼罩了整个混沌宇宙。

    面对此等比起混沌宇宙还要大出了万倍的巨兽，一众强者却并未露出丝毫惧意。

    反倒是大郎，顿时豪气冲天。

    那无边的战意化作铠甲，覆盖在周身。

    明知此战不敌又如何？

    逢敌必亮剑！

    狭路相逢，勇者胜！

