    第三百零二章针到病除

    三大妈看着这两根金条，陷入了沉思。

    在沉思了一阵之后，又从里边再拿出了一根金条。

    “这老头子抠的很，要是不现在把金条给拿出来，恐怕这老头子还能舍不得。”

    “现在老刘已经将他们家的两个儿子给安排进扎钢厂里了，我必须也要将自己家的两个孩子，也给弄进扎钢厂里。”

    “要是以后做上个组长或者车间主任的位置，这金条就是花的值得。”

    三大妈将这三条金条给揣入了怀中后，便将装金条的箱子小心翼翼的藏好。

    “阎解成，阎解放你们两个赶紧给我出来。”

    三大妈敲了敲阎解成和阎解放的房门，大声喊道。

    “妈，啥事啊这么着急忙慌的？”

    阎解成和阎解放两兄弟不情愿的开开门，向着三大妈问道。

    “你们现在快点捯饬一下。”

    “跟着妈去何雨柱那边走一趟，我跟你爸想办法给你们在厂里找个班上。”

    三大妈赶忙向着阎解放和阎解成开口说道。

    “真的吗！”

    “太好了，妈，你一下，我们马上就好！”

    两人在听到三大妈的话后欣喜若狂，随后赶忙回到房间内整理好着装，稍微洗漱了一下。

    ……

    在何雨柱的房间之中。

    何雨柱此时已经将他要中药完毕，一包包银针也可以拿得出来。

    “雨柱，你这医术真的能够治好我的腿吗？”

    在即将动手的时候，三大爷却是有些胆怯。

    “三大爷，你应该知道许大茂的手多严重就不用我言语了吧，在我这不也是立竿见影了吗？”

    “你看他现在的恢复的多好，在有个半月就恢复如初了。”

    何雨柱拍着胸脯说道。

    “三大爷你先把我熬的中药一口气喝掉。”

    何雨柱把一碗黑乎乎的中药送到了三大爷的手上。

    这碗汤药散发着刺鼻的气味，三大爷看看何雨柱在看看手里的中药，随后咬咬牙一口将它喝了下去。

    将这碗汤药喝下去后，三大爷顿时就感觉自己的腿部的血管有血液的流动。

    “雨柱，我这碗药喝完了。”

    “你接下来……”

    三大爷的话刚说了一半便噎住了。

    因为三大爷惊奇地发现，在自己的腿上居然不知道什么时候，插上了十多枚银针。

    “这些针！”

    “雨柱，你扎的时候我咋不知道？”

    三大爷一脸问号的看着自己双腿。

    刚刚自己喝下了那一碗药才用了多长时间，一仰头就给喝了下来，连半分钟的时间都没有。

    可就这么一瞬间的时间，何雨柱就已经将这十多枚银针给扎到了三大爷的脚上。

    而偏偏三大爷却是，连一丝的疼痛感都没有。

    这十多枚银针扎上去后，大概过了半分钟的时间，何雨柱就将这几枚银针给收了回来。

    “成了，三大爷。”

    “你扶着点桌子，站起来起来走路看看。”

    何雨柱说完便不再理会三大爷，自顾自的看是收拾自己的东西。

    “这么简单就行？”

    三大爷对于何雨柱的话并不相信。

    “行不行，你动动不就知道了。”

    何雨柱摇摇头说道。

    在听到何雨柱的话后，三大爷有些木乃的控制腿往前迈了一步。

    要知道以前对于这个动作，三大爷压根就是做不出来的。

    但是现在三大爷就这么轻轻一动，那右腿便开始动了。

    “真的…这是真的。”

    “我的腿居然能动了！”

    在这一刻三大爷楞在了原地，他想不到何雨柱的医术这么高明，居然如此的神奇。

    明明自己为了治好这条腿去了各大医院，甚至连街边的老中医都全都问过了，他们都只是摇头告诉自己，自己这条腿没有任何的治疗希望。

    劝自己接受现实不要在折腾钱了。

    可是何雨柱刚刚只是给自己喝了一碗中药，然后用银针给腿针灸。

    自己的这条废腿就好了！

    “三大爷，你慢一些起身适应一下吧。”

    何雨柱淡淡的看着三大爷说道。

    “行！”

    三大爷此时满脸的惊喜之色，随后双手一搀扶便从轮椅上给站了起来。

    “我，这！”

    看着自己如居然如此轻易的就站了起来，三大爷一时间还是有点接受不了。

    而何雨柱站在一旁看着，对于这一幕心中已经习以为常，完全在意料之中。

    要知道何雨柱可是有着大师级的医术，再加上空间内那几乎是天才地宝类的药材，再加上那充满灵气的灵水。

    要是这样子还不能够让三大爷下地走路，那才是奇怪。

    此时在何雨柱家门口。

    三大妈跟自己的两个儿子正从家里过来。

    “妈，你们真的让何雨柱给我爸看病？”

    阎解放一脸疑惑地向着三大妈问道。

    “没错。”

    “你爹说雨柱他的医术很高超，所以就让他来给自己治腿。”

    三大妈肯定的说道。

    “妈，你怎么不劝劝爸呀？”

    “何雨柱顶多是个厨子，他哪里会看病啊！”

    您解放压根就不相信何雨柱会有高超的医术，因为何雨柱最开始不过就是个，会炒菜的厨子而已。

    顶多现在爬到厂长的位置，顶多能多能力高。

    但跟医术有点不沾边。

    “你爸他……”

    在听到阎解放的话后，三大妈也突然想到了这一点，神色顿时变得极为的着急。

    “我们赶紧进去！”

    “千万不要让傻柱把爸给治坏了！”

    阎解放急忙说道。

    “好，我们赶紧进去！”

    三大妈赶忙带着俩人像何雨柱家里冲去。

    阎解放和阎解成也赶忙跟在三大妈的身后。

    他们还大声的喊道。

    “爸你先不要……”

    “先不要什么？”

    在听到这个声音后，就看到三大爷居然扶着轮椅后面的把手，从何雨柱的房间之中给走了出来。

    在看到三大爷居然是站着，众人的眼睛顿时瞪得跟个铜铃一般大。

    要知道刚刚可是三大妈推着三大爷坐着轮椅进去的。

    因为三大爷的双腿早就已经废了，压根就不可能站立起来行走。

    可是现在三大爷居然是扶着轮椅走路出来的。

    “妈。我爸的腿好了！”

    阎解放一脸不敢置信的向着三大娘说道。

    三大爷看上阎解放笑道。

    “怎么，你是看不得你爸的腿可以给治好吗？”

    阎解放赶忙摆手说道。

    “您别多想，我不是那意思。”

    “我就是感觉有些不可思议！”

