    第139章 火菩丹，天火九重变

    闻言，众人一阵唏嘘，说的好简单哦。

    然而，炑林枫现在炼起来，也是很简单！

    唐震和那老者见状，不由得咽了咽唾沫，真的假的？无鼎炼丹还如此行云流水！

    当下几人也是认认真真的捣鼓起来，炑林枫主要是炼给韩闲看，每次停顿的地方都是韩闲可能会出问题的地方。

    节奏由炑林枫带，所以韩闲倒是表现得很轻松，只不过，这七品丹药，难度着实很大，就算有人带着，也不好搞。

    炑林枫尽可能地慢下来，时不时也指点一下唐震和那老者。

    前期炼制得倒是还行，只不过越到后面，那三人感觉越来越力不从心了。速度一慢再慢。

    一天两天……时间缓缓流逝，十多天以后。

    炑林枫依然稳着，但那三人就不太行了，顶多再撑七八天。

    果然，跨越品质的丹药并不是靠人数就可以弥补的！

    广场很安静，只有药材燃烧的滋滋声。

    再过了五天以后。

    “唉，人老了，也力不从心了。抱歉了唐谷主，老夫尽力了……”

    那老者话落，收回了火焰，整个人看起来精神憔悴，在一旁盘膝恢复。

    唐震摇摇头，道：“没关系。尽力就好。也许是我女儿命中该有此一劫吧……”

    话语中，包含了无尽落寞，焚炎谷众人也是压抑着。

    “韩闲小友，老夫也尽力了，算了吧。凭你一人，也无济于事的了。”唐震也是收回了火焰。

    炑林枫淡淡的道：“韩闲，学到了多少？”

    韩闲坚持地炼着，咬牙道：“七品初阶当中的一些丹药我有五成把握能够炼制出来！”

    炑林枫点点头，道：“好。那你也退下。继续看我炼制！争取能够做到七品初阶丹药有八成以上把握炼制！”

    “明白！我尽力学！”

    旋即，韩闲也是收回了火焰。

    炑林枫一人控制着两处的丹药，再一次炼双丹！

    没有了任何包裹，炑林枫的速度提升了起来。只是提升自己刚才炼制的，接过他们炼制一半的还在慢慢炼制。

    目的是为了韩闲能够更好的学，快的看一遍，有了印象之后，才能学好慢的，一遍一遍加深记忆，领悟其中的细微变化。

    五天后。

    炑林枫右手的早就炼完了，只要融合就行，左手的因为慢动作，所以才慢了几天。

    炑林枫淡笑道：“唐谷主，两道七品丹药的雷劫，你挡不挡得住？”

    “喝！”

    炑林枫左右手的丹药同时融合，两方七品雷劫而至！

    雷云滚滚，宛若游龙！煌煌天威，摧毁一切！

    轰隆隆！

    “怎么会挡不住呢？就算拼了这条命！我也绝不会让雷劫毁了丹药！”唐震爆发全部的斗气，奋勇而上，硬悍天威！

    轰！

    数道雷劫劈到唐震身上，还好唐震修为够深，不然绝对吃不消。

    十来道雷劫过后，唐震也累了，炑林枫决定不逗弄他了。

    “好了唐谷主，退回来吧，我逗你玩的，雷劫我自己可以应付的。”炑林枫淡笑道。

    唐震退了回来，也想看看炑林枫到底怎么应对。

    小医仙一脸紧张，暗暗运转着斗气。

    炑林枫微微抬头，淡淡的挥手道：“下次再找你劈别人，这次就到此为止吧，散了吧。”

    话落，众人仿佛看白痴一样，你还真以为你说散，它就会……散了？？

    天空恢复了晴朗，炑林枫手中两枚火红火红的丹药静静悬浮着。

    “如何？唐谷主，幸不辱命哦。你要是敢食言，我就在你这里炼制八品丹药！”炑林枫淡笑道。

    接着炑林枫将两枚火菩丹推向了唐震。

    “哈哈哈哈！好好好！林枫小友，多谢！！那十回合免了！你什么时候有空，咱们就什么时候去宝库！”

    “现在。”炑林枫微笑道。

    闻言，唐震笑容一僵，将火菩丹交给唐火儿后，火急火燎的带炑林枫去了宝库。

    焚炎谷藏经阁。

    唐震大手一挥，道：“看，这便是我焚炎谷所有的珍藏！”

    炑林枫点点头，道：“嗯。还不错。”

    随后炑林枫飞到一个光球面前，这光球自然是天火三玄变的完整篇了。

    没有多言，双手一按，顿时光芒照亮整个藏经阁！

    唐震震惊着，这小子，竟然这么符合天火三玄变？怎么可能？可是他又不姓萧啊……

    片刻后，炑林枫便是落了下来。

    “多谢了唐谷主。”

    闻言，唐震点点头，道：“还是那句话，不要轻易外传。”

    炑林枫淡然一笑，随后将一卷卷轴扔向唐震，道：“允许你看一眼。”

    唐震接了过来，真的就只是看了一眼，卷轴就化为灰飞了。

    天火九重变！

    唐震目光略微呆滞后，看着炑林枫离开，随后叹息地摇头，此子，当真深不可测！你的未来，到底会怎样的精彩呢，就让我拭目以待吧！

    “你总说天下男子没有一个能入你眼的，那这个如何？凭一人之力炼制两枚七品丹药，这等手段和天资，绝对是我所认知的第一人。”

    唐震略有所指道。看向了门边刚走出来的唐火儿。

    唐火儿轻轻一笑，道：“本姑娘又不是嫁不出去了。”

    唐震轻笑道：“呵呵，也对。只不过啊，以前没人能入你的眼，见了那小家伙后，就更不可能会有人能入你的眼咯。”

    唐火儿紧抿着唇，道：“也许吧。”

    唐震大笑道：“喜欢就去追吧！为父支持你！跟着他，或许你会看到更为广阔的天空！我可是很看好那小家伙的。对于那种天资绝伦的小家伙，为父倒是不奢望你能成为正妻。”

    唐火儿摇头道：“斗尊强者都甘愿追随左右，恐怕我连成为偏妾都难吧。”

    闻言，唐震叹息道：“也是呢。”

    ……

    焚炎谷外，小医仙等人已在此等候了。

    炑林枫淡笑道：“好了，咱们回去吧。接下来的时间，韩闲，你可有得忙了。”

    “哈哈哈，来吧！七品炼药师，不远了！”韩闲激动道。

    炑林枫点头，道：“两个月后的测试，别让我们失望就行。”

    “我一定会成功的！”韩闲坚定道。

    (本章完)

