    话都说到了这份儿上，村长自然是不会再说什么，转而就跟上了村里人的队伍，不再跟我们交谈，不过在临近山头的时候，这老头又回过身来，而后笑眯眯地跟我们说了一句如果进不去，可以回来，他安排人带我们进去。

    “没想到这村长倒是个热心肠。”

    村长说完就下了山去，对此还得到了小刘的热心评价。

    对此，朱三只是笑笑，那笑容里大有你小子是没被宰过，才会这么觉得的意思。

    回到帐篷里，我没来由就回想起今天在村尾发生的一切，只是觉得怪异，这村里人似乎也太过高冷了一些，一句话没说也就算了，还给人一种阴森可怖的感觉，我相信其他人也是这么觉着。否则朱三不会是今天这个态度，包括那个李晨阳，从头到尾也不过说了寥寥几句话。

    一夜相安无事，我是被朱三给一脚踢醒的，这家伙在叫醒我之后，又举着望远镜不知道在看什么，可当我走出帐篷后，整个人也是微微一愣。

    昨天晚上夜色黑倒是没怎么看清楚，可今天天一亮，我就知道朱三昨天晚上为什么要坦白了，同时我也好奇朱三这家伙是不是来过。

    只见距离村口十多公里的地方，一片绵延无尽的白色堤坝，这些堤坝似乎存在的时间已经很长了，距离太远看的也不是那么的清楚，我拿过朱三手里的望远镜，这才对这一趟的目的地有了简单的了解。

    不过在那连绵不绝的堤坝之前，我倒是看到了一片漆黑的模糊东西，似乎是片丛林。

    “就是这儿了。”

    正看着，我发现李晨阳也从帐篷里走了出来，这家伙的精神头似乎不错，一脸的笑意盈盈。

    “这一趟可比想象中的顺利啊。”

    李晨阳话音落下，小刘也忍不住在一旁出了声，不过对此朱三的面色却没有半点儿变化，依旧是那副平静的嘴脸。

    我知道想去那堤坝没那么容易，不然昨天晚上那村长也不会说那种话了。

    “我觉得还是先别高兴的太早，不过也不用太悲观，过去了才知道。”

    朱三的一句话，算是安抚人心，也算是稳定军心。

    一行四人重新打包好包裹，过去得从村尾过去，所以几人也没怎么遮遮掩掩，不过在我们到达村尾的时候，发现戏台子已经被拆了，如果我记得不错的话，昨天晚上村长似乎说的这戏今天晚上还得接着唱，可那场坝里除了那几口已经烧的发黑的大铁锅以外，几乎没有其他的任何东西。

    而且现在已经上午十点多，从村尾走了约摸半个钟头又出了村子，我恁是没有看到半个人影。

    “你们说这村子怪不怪，晚上也看不到人儿，白天也看不到，难不成这人儿都还在睡觉？”

    小刘忍不住开口，对此李晨阳只是微微一笑，并没有说什么，反而是一旁的朱三轻声开口道：“有什么好大惊小怪的，农村嘛，现在又不是什么农忙时节，大中午起床是很平常的事情。”

    朱三这么一说，小刘倒是没有再说什么，可我看朱三的脸色，也不像那么轻松的样子，想来他也是对这村子异常的好奇，毕竟这都十点多依旧见不到人，的确是让人觉得怪异。朱三的那一番话，估摸着也就小刘能信。

    一路出了村子，又走了四五个钟头，眼前这才出现了先前在望远镜里看到的那片黑漆漆的东西，这一次我倒是猜测的不错，这黑漆漆的东西还真是一片森林，只不过里面似乎被山火烧过，黑漆漆的一片。

    不过怪异的是仅仅是眼前这森林而已，就算是距离森林最近的那一片山林，也没有任何的变化，两者之间没有任何可以阻拦的地方，如果不是因为颜色太过明显，恐怕根本认不出来。

    “这林子似乎有些古怪啊。”

    岂止是他觉得这林子古怪，我自己也看出这林子似乎不太一般了。

    “从我得到的消息，这林子似乎是被一场天火烧成这样的。”

    所谓天火，就是天雷引发的大火，很多地方都曾引发天火，甚至有的地方，还会因此传出一些不入流的传说，大都是什么东西在山林里修炼成了人形，才被上天降下怒火，一把火烧干净，怪异的是，这样的传说，往往信服的人最多，而且流传的也最广。

    不过对于我们眼下这般来看，似乎这些东西，都不是那么的重要。

    “穿过眼前这片山林，估摸着就能到达我说的那处地下暗河了。”

    “暗河？先前你可不是这么说的。”

    朱三一下子反应过来，对此李晨阳只是笑了笑，这才又道：“那遗迹就在暗河之下，只不过先前我没说清楚罢了。”

    李晨阳看着眼前这黑漆漆的丛林，没有再说什么，反而是率先踏了进去。

    “昨天晚上朱三兄弟的决策很正确，如果今天真的让那村长叫的人带我们过来，在这黑森林里，就算是被人卖了都不知道怎么死的。”

    一走进眼前的黑森林，我就听到一旁的李晨阳忍不住开口说道。

    不过这黑森林似乎的确有些门道，这刚走进来，我就觉一阵阴风扑面，就连头顶的太阳光，也瞬间就黯淡下来，似乎这里和外界之间是两个完全不同的世界。

    “都小心点儿。”

    朱三提醒的声音在我耳边响起，对此我没有大字，小心翼翼地观察着四周。

    森林里几乎所有东西都是黑漆漆的，上面要么覆盖着一层厚厚的黑色灰烬，要么就是被严重风化，在我的印象中，被山火烧过的东西都会在第二年很快焕发新枝，甚至长得会比第一年还要好，可眼下这般状况，可不像是什么焕发新枝的样子，而且看这些树干和地面的模样，也不像是刚刚被烧的样子。

    眼前这一切，至少已经保持几十年，甚至上百年了。

    “你们刚才谁叫我了么。”

    正走着，一旁的小刘却是突然停了下来，而后小心翼翼地开口说了一句。

