    顾将军在边关和完颜烈打了一年多，对完颜烈的脾气早就了解。

    这个人睚眦必报，这次顾清影和顾骁让他吃了瘪，不仅粮草被烧，就连人也死了不少。

    从未丢过这么大脸的完颜烈又怎么能善罢甘休。

    不过这是在天元国的云城，就算完颜烈想来刺杀顾清影或者顾骁也不容易。

    顾清影想到完颜烈，皱眉道：“完颜烈功夫不算差，这个人也不蠢，对付起来不容易。”

    她和完颜烈的这一次接触，让她感受到了压力。

    顾将军也严肃起来：“完颜烈的确不好对付，此人心思缜密，而且有勇有谋，但不管如何你和你哥哥平安归来就是最好的结果。”

    顾清影疲惫地伸了伸腰道：“空间的事情你们可不要外传啊！”

    一提起空间顾骁就激动。

    他没想到世上还有如此神奇的东西。

    若不是有空间，他这次绝对凶多吉少。

    顾骁乐呵呵道：“自然不会往外说，就算往外说别人也不会相信啊！再说关系到你安全，我们绝对不会糊涂。”

    顾将军也道：“这一点你大可以放心，不管是我还是你哥哥都不会让你置身于危险中，空间里面的粮食暂时放着，等等看吧！你在云城多待些日子，这段时间赶路一定也累了。”

    他心疼顾清影。

    急急忙忙从利州城赶来，加上一来就给他疗伤，接着又去救顾骁，自己女儿自己疼。

    顾骁也道：“妹妹你一定要多留一些时日。”

    顾清影自然要留下，但心中也惦念在利州城的孩子。

    “再待半个月吧，这边要是稳定了我就要回去了。”

    顾骁这时凑近顾清影，讨好道：“妹妹，你看你空间里面那么多鸡鸭，不如拿些出来？我手下的将士好久没有开荤了。”

    天元国一直战乱，能保证将士们吃饱饭就不错了，肉食自是很少见。

    顾将军眼中也充满了期盼。

    顾清影被两人期盼的眼神看得不好意思，道：“家禽你们要我这里可以给你们，就连羊也可以给你们几只，鸡蛋鸭蛋更是可以全部给你们，但你得找个合理的理由拿出来啊！”

    她倒没有什么时候不舍得的，最多就是辛苦一点，去把家禽抓出来，再把鸡蛋给捡出来。

    关键在于。

    这些东西要名正言顺地拿出来。

    顾将军发愁了，顾清影说的是对的，这些东西拿出来容易，但真正要名正言顺的拿出来就难了。

    进城的人官兵都要检查，送进城的货物也都要检查。

    总不能突然城中就出现那么多鸡鸭吧！

    顾骁这时道：“只要在城外有存放的地方就好了。”

    顾清影沉思了一下后道：“我有办法，云城也有沈家的店铺吧！”

    云城里外虽然驻扎了官兵，但百姓和商人的生活是正常的。

    城中店铺的生意也是照常在经营。

    好好地睡了一觉，起来的时候已经是第二天早上。

    顾骁和顾将军都去了军营，两人都有自己的事情做，也不可能一直留在家中。

    顾清影今天也有该做的事情，换了一身衣裳后，就直接出了门。

    身后有官兵跟着。

    顾清影无奈地回头道：“你们不用跟着我。”

    四名官兵很认真：“是刘将军让我们保护小姐的。”

    顾清影听到这话更是无奈：“你们回去吧！你们四个加起来都打不过我，又怎么能保护我。”

    她不是看不起四名官兵，而是觉得没必要。

    特别现在又热，跟在她身后就是遭罪。

    再者，她还要出城一趟，总不能也把四人带上吧！

    四名官兵并未离开，对他们来说军令如山。

    顾清影转身，继续耐心解释：“你们看啊！我独自一人就能把我哥哥从北梁国大营救出来，我功夫好你们承认吧！”

    四名官兵对视一眼，都点了头。

    如今只要是驻扎在云城的官兵都知道顾清影的厉害。

    孤身一人进入北梁国军营，不仅救出了顾骁，还烧了北梁国的粮仓！

    顾清影继续道：“我要去办事，你们跟着我反而不方便，放心我能保护好自己，你们回去吧，刘将军那边我去解释。”

    四名官兵这下没有跟着了。

    顾清影在云城转悠起来。

    云城作为靠近北梁国的大城，还是很繁荣的。

    在这里经商的商人很多，不仅有北梁国的商人，也有天元国的商人。

    商人售卖的商品也多种多样。

    路过一家米铺的时候她看了一眼挂在店铺上的匾额，沈记两个字如此亲切。

    径直进了店铺，一位中年男人迎上来招呼道：“这位小姐要买什么？”

    顾清影拿出了沈从安给她的令牌，把令牌递给掌柜后道：“我需要帮忙。”

    掌柜一看令牌，立刻拱手道：“原来是表小姐，失敬失敬，东家在两天前就送来了信，吩咐小的尽量满足小姐的要求，小姐上门是需要小的做什么？”

    顾清影见掌柜态度温和，她的态度自然也变得温和起来道：“说来也简单，我有些东西要存放在城外，需要一个僻静一点的仓库，院子也行，不知道掌柜能不能帮忙安排一下。”

    掌柜想都没想就道：“这个事情简单，我们城外一直有仓库和院子，小姐是现在需要还是？”

    “现在需要，你若有时间先带我去看一眼吧！”顾清影琢磨着，先确定地方，再找个时间出去把空间里的东西都弄出来。

    不过那么多鸡鸭，她一个人抓要花很多时间，还得把顾骁这个苦力带上一起。

    掌柜安排了马车，很快马车出城，走了约莫一刻钟左右马车停下。

    顾清影从马车上下来，却见一座小院出现在眼前。

    这一处院子四周都没有住户，就从环境来说，这里很合适。

    掌柜道：“这一处院子也是属于东家的，东家在前面村子有几十亩地。”

    顾清影听到这个结果已经见怪不怪了。

    沈家真的太有钱了。

    掌柜继续道：“小姐看看这院子满意吗？若满意，小的就叫人把院子收拾一下。”

    他以为顾清影要住在这里。

    他在城中做生意，自然也听到了关于顾清影孤身一人救出顾骁的事情。

