    “即便这位太清先生当真严守中立，此地还有两个妖族小圣相助他们，可能给他们走脱。”

    空山罗汉轻声说道：“需尽早联络人手，否则人走了，便来不及了。”

    他们这边虽然有屈元文这个亚圣在，但如果天元蜂王和幻霞蝶王一心护着苏破、沈和容离开，就算敌不过屈元文，也仍然有逃离的可能。

    尤其是，空山罗汉和定林罗汉都能隐约感觉到，屈元文对长安城的态度，没有他们预想中斗室书院中人那么激烈。

    这让两位佛门罗汉，心中更有些不托底。

    屈元文神情如常：“先联络人吧，一切待这次法会结束后，方见分晓。”

    空山罗汉、定林罗汉默默点头。

    这一点他们倒是同意。

    没有更多人手前，大家都不想跟一位道家天君在他的阵法中开战，那纯熟给自己找不自在。

    与会中人，不止一方心思涌动。

    作为此地主人，太清先生却仿佛毫无所觉，又或者说，全不在意。

    他按照自己的安排与步调，静静传道，不受外界影响。

    这一次开坛说法，共计三天时间。

    从太清先生的初衷来讲，最终结果算得上宾主尽兴。

    前来听讲者，不论哪个种族，最后都向太清先生行礼，表示感谢。

    连苏破、沈和容、屈元文、空山罗汉和定林罗汉也不例外。

    虽说各有心思，且无一人是道家出身，但大家听太清先生讲道，都心生感触，有触类旁通的感觉。

    差别只在多少而已。

    哪怕第十六境的儒家亚圣屈元文，也不说全无收获。

    这让她和定林罗汉、空山罗汉更加确定，太清先生一身修为实力，不容小觑。

    如果以为第十六境的修为就能稳稳吃死他，因此轻忽大意，到头来吃亏的人可能是自己。

    不过，参照上清道人，还有跟北斗之首傅天枢拼个两败俱伤的玉清道人，大家预期中，也没谁真敢小看太清先生。

    “希望将来，还能有跟诸位坐而论道的机会。”太清先生微笑送客。

    “我也同样希望如此。”屈元文等人，跟太清先生告别。

    看着苏破与沈和容，屈元文徐徐问道：“十二阎罗中，是不是有一位出自北斗门下的摇光星？”

    苏破同沈和容不知她为什么有这个问题，但二人无心隐瞒，沈和容答道：“八姐在长安不假。”

    屈元文便微微点头：“我有耳闻，北斗门下大半弟子依附傅天枢，叛师逆伦，楚摇光没有随同一起，仍然尊师重道，这非常好。”

    沈和容轻轻扬眉：“听屈子口气，同北斗老祖相识？”

    屈元文颔首：“不错，我们算是故交，北斗老祖昔年曾关照于我。”

    沈和容神情未见变化：“原来如此，屈子可有话要学生带给八姐？”

    “给她带的话，也同样说给你们听。”

    屈元文言道：“书院同炎黄界之间起了冲突，如果其中有什么隐情，我可居中代为沟通，或许还有转圜的余地。”

    空山罗汉与定林罗汉在旁边听了这话，面色未见变化，但心中同时一沉。

    屈元文继续说道：“楚摇光尊师重道，念及昔日北斗老祖之情，我个人实不愿同长安刀兵相见。”

    沈和容言道：“如果能化干戈为玉帛，自然最好，此事起因本就源于贪念，贵书院门下方寸、赋青两位先生谋夺我长安城的七曜晶髓，方才引发之后种种事端，有违斗室书院严谨门风。”

    屈元文微微蹙眉。

    她自己倒是不贪图七曜晶髓。

    但岳凤岭、杜海二人的举动，也并非不可理解。

    对他们斗室书院门下来说，对这么一件宝贝起了贪念，谈不上依赖，也谈不上心中魔障。

    这就是一件实打实有用，能帮人更上一层楼进一大步的宝贝。

    有了就是有了，没有就是没有，不牵扯其他说道。

    不过，为此贪念强夺他人之宝，这等行为，屈元文便反对了。

    “他们直接便明抢吗？”屈元文有点难以置信。

    如果说赋青先生杜海因为寿元将尽而失了分寸，那方寸先生岳凤岭在她印象中不该如此落下乘。

    “不错。”沈和容平静答道。

    屈元文心下疑惑。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云则看着好笑。

    屈元文不知事情始末，当然无法预料方寸先生所作所为。

    毕竟，在方寸先生自己的想法里，那七曜晶髓本该是他的，结果却被墨璃盗走并糟蹋了。

    他火冒三丈还来不及呢……

    屈元文眼见沈和容所言不似作伪，虽然有些尴尬，但也没有立马下决定。

    人坚信自己所见事实，却未必就真是实际情况。

    话不可偏听一面之词，总要也见过岳凤岭、杜海本人后再说。

    “请问他们三人，如今情况如何了？”屈元文问道。

    沈和容言道：“屈子可以放心，他们皆性命无忧。”

    屈元文再松一口气：“我可否前往长安，见一见他们，也见一见长安城主？”

    “自无不可。”

    沈和容问道：“不过，屈子现在所言，是只代表您自己，还是代表整个斗室书院？”

    屈元文答道：“目前代表我自己，稍后我也会传讯给院长，请示他的意见。”

    “既如此，长安欢迎您个人随时到访，至于贵书院如何，还是待您请示过路圣人后，由他决定吧。”沈和容言道。

    屈元文点点头，然后告辞离开。

    空山罗汉、定林罗汉始终沉默不语，只向此地主人告辞。

    太清先生从始至终，都不置一词，完全置身事外。

    只在这时候，派了此地蜂蝶之妖送客。

    这天元蜂送了屈元文三人离开药谷世界。

    走到半路上，另一只天元蜂接替他：“龙川派掌门是你旧识，还是由你送他吧，这里交给我。”

    对方点点头，跟屈元文三人告罪一声，然后离开。

    另一只天元蜂默默引导三人，出了药谷世界，来到宇宙虚空中。

    这时，一直默不作声的定林罗汉，忽然目光微微闪动，手掌心里，开放一朵金莲。

    他凝视金莲片刻后，开口说道：“太乙门的相元真人要过来了。”

    屈元文神情平静：“同相元真人见过礼后，我就先告辞了。”

    空山罗汉、定林罗汉都神情肃穆。

    相元真人，乃太乙门宿老之一，道家第十六境的天尊。

    原本他和同为第十六境的儒家亚圣屈元文联手，要堵截长安中人便容易了。

    结果现在相元真人赶到，屈元文却罢手不干。

    他们动手，还是没把握一定能拿下炎黄界来的两人啊。

    屈元文不至于就此反过来直接帮长安城对付他们。

    但她就此言明离开，无形中就等于拆台，告诫他们别轻易动手。

    可以想见，在路圣人有决定前，屈元文必定联络斗室书院其他人暂时中立，谋求谈判沟通，争取用和平的方法接回岳凤岭三人。

