 中年男人阴沉着脸说道：“你来的正好，省得我打电话了！”

说完指着白振华和董慧说道：“这两个不长眼的东西，把我们的车撞这个样子，而且这个家伙还动手了打了我，我这个样子起码也是轻伤，你说怎么办吧！”

叶秋笑眯眯的看着他：“你想要怎么办？”

中年男人冷笑着说道：“怎么办？

你他妈还是一个大队长呢，不知道怎么办？

很简单，让他们赔钱，然后我要控告这个家伙故意伤人！”

“哦！这个没问题！”

叶秋严肃的点了点头。

周围围观的群众，听到这都是对着叶秋投去了厌恶的眼神，果然这些人都是一伙的，可是接着他们就愣住了。

只见叶秋走到了那辆宾利车面前，盯着那个凹陷的地方，啧啧感叹的说道：“我靠，撞成了这样子，修一下要很多钱吧？”

中年男人听到这冷笑道：“也不多，你一年的工资而已。”

“这么多？”

叶秋震惊道。

中年男人冷哼了声：“你既然知道了，还不快点把他们给我抓起来，要是他们跑了，你负责的起吗？”

“没错，没错。”

叶秋又点了点头，然后突然抬起了手，握成了拳头。

“砰！”

随着一声巨响，在周围围观的群众震惊的眼神当中，车头的引擎盖居然直接陷了下去。

一个青年吞了口口水，说道：“我靠，这个家伙的力气也太大了吧。”

说完又瞪大了眼睛，因为这个时候叶秋又跳到了车上，然后就开始欢快的跳了起来。

“砰！砰！砰！”

一道道巨响声响起，宾利车的车顶车盖直接就被叶秋给踩的塌陷了下去，挡风玻璃也直接碎成了渣，而很快天窗也崩裂了开来。

那个中年男人还有另外两个男人，看到这一幕都是傻眼了，而等到反应过来之后，三个人的脸色都是变了。

中年男人怒吼道：“你，你……你这个疯子快点给我下来！”

说完就直接冲了过去，想要把叶秋从车上拖下来。

叶秋突然转过身，然后一脚就踹到了他的脸上。

“嘭！”

中年男人顿时惨叫了一声，捂着鼻子往后踉跄着退去，然后脚下一绊就摔倒在了地上，五指手缝里面还在往外冒着血。

这个时候，另外两个家伙也已经扑了过来了，怒吼了一声就想要拽住叶秋的脚，不过拽是拽住了，可是他们却惊恐的发现，就算是他们用尽力气，也根本拖不动半分。

叶秋看了两个一眼，然后的猛地一抬脚。

一个家伙就直接飞了出去，落到了三四米远的地上，躺在地上不断的哀嚎。

另外一个家伙看到这呆了一下，刚想要松开手的时候。

“嘭！”

这个家伙也摔到了三四米远的地方，背部一阵剧痛，差点就没有背过气去。

叶秋解决完三个人，也不继续踩了，从车上跳下来，然后又一脚踢在了宾利车上，对着车内笑眯眯的说道：“司徒昊，出来吧。”

“啪！”

车门打开，然后直接掉在了地面上。

司徒昊脸皮狠狠抽动了一下，阴沉着脸从里面出来，看着叶秋，眼神冰冷到了极点。

这个时候，那个中年男人已经从地上爬了起来了，见到司徒昊出来，急忙捂着鼻子跑过来，对着司徒昊哭诉道：“昊少，这个混蛋就是之前您让我去找的人，之前我是怕你生气，有些话没有说，可是现在您也看到了，这个混蛋根本没有把你放在眼里面，他之前还骂你根本不是东西呢！”

司徒昊阴冷的看了他一眼，没有管他，而是对着叶秋咬牙说道：“姓叶的，你想要干什么？”

叶秋一笑：“司徒昊，做人还是低调点，之前你让这个家伙来恶心我也就算了，可是现在居然还当着我的面，欺负我的朋友，你说说看……你他妈想要怎么死？”

说完最后那句话，叶秋的脸色已经冰冷了下来。

司徒昊的身体抖了一下，脸色很快就没有了一丝的血色。

要说对于叶秋他是又惧又怕了，特别是上次在威虎帮的酒吧见过面之后，他根本不想再跟叶秋碰面的。

可是这次没有办法，是司徒明灯让他来找叶秋要人的，他不可能违抗，于是就找了自己的律师过去。

当然，他也不是不想报复叶秋。

所以没有告诉律师叶秋的身份，就是为了让自己的律师去恶心他。

本来事情这样子也算是完美，可是没有想到最后还是碰到了这个魔头。

这让司徒昊心里面想要骂人了，阴冷的扫了眼自己的律师，心里面痛骂，要不是这个家伙多事，那么现在他早就已经离开了。

“我不知道他们是你的朋友，而且这也不管我的事情，是我的律师自作主张。”

司徒昊咬了咬牙，最后说道：“你想要怎么办？”

那名律师在见到了司徒昊出来之后，又变的嚣张起来了，那个混蛋打了自己也就算了，居然还敢让司徒昊那么狼狈的从车里面出来。

这么得罪昊少，必然是死定了！可是，司徒昊后面说的话，瞬间就让这个中年男人呆滞了，有些不可置信的看着司徒昊。

他跟在司徒昊身边有一段时间了，就算是见到地方上的那些重要人物，司徒昊也没有这么“服软”的时候，情况似乎……有些不对劲。

一股凉意突然充满了他的全身，四肢手脚冰冷。

叶秋走到了司徒昊面前，冷笑道：“他们看病的钱你来出，还有一点给我记住，要是我的朋友出了什么事情，不管是谁动的手，我全部都记在你身上，明白吗？”

司徒昊的脸色一阵青白交加，当着那么多人的面被叶秋威胁，让他怒到了极点，可是他知道自己惹不起叶秋。

司徒昊只好咬牙，从身上拿出了一张银行卡扔给了叶秋：“这里面有200万，密码写在上面，够了吧！”

叶秋接了过来，笑了笑说道：“昊少真是大气，对了，帮我送一句话给司徒明灯，这步棋走的很漂亮，可是事情还没有结束。”

接着，这个家伙突然贴到了司徒昊的耳边，轻声说道：“告诉那个老东西，苏半城留在国内才是最安全的，要是他离开华夏，那么他的死期也不远了……不要怀疑我的能力。”

 