    纽约海军造船厂。

    唐纳德终于见到了久违的亚洲面孔。

    只是气氛有点不对。

    只见码头上，一群精壮的亚洲男人正在1月北美的严寒中精赤着上身，露出微微隆起的肌肉，头上绑着日月头带，绕着木桩在跑步。

    “向着朝阳奔跑，这就是我们的青春啊！”

    大声喊叫着的是王忠皇，虽然现在已经是下午时分。

    这个曾经腼腆的华工如今居然也被某人感染，变得昭气满满，热血青春。

    在他身后，森下乃一郎竖起大拇指：“忠皇桑，你报效圣皇的青春与我一样炙热，让我们挥洒汗水，在这片米利坚的土地上一同绽放我们的青春吧！”

    ……

    唐纳德目瞪口呆地看着这一切，等到全体水师预备役军官完成今日份的午训，这才让马车夫一道搬运泡面前来劳军。

    作为带路党，唐三桂给王师劳军是应有之义。

    【贪吃飒正品零食店】出产的三无订制方便面，经由热水冲泡，再加上一小截香肠和每人半个卤蛋，扑鼻的香气顿时弥散在了码头上。

    隔壁的米国海军都馋哭了！

    一群白皮隔着栅栏流口水，像极了一百年后韩国、日本的美军基地外等着捡食垃圾的老百姓。

    不过这些米国水兵倒不至于衣衫褴褛、面有菜色。

    北方各州粮食产量很高，水兵们吃饱还是没问题的。

    不过现代食品工业的魅力足以让这些挑剔的洋基佬唾液分泌。

    考虑到毕竟还有将近半个月的学习时间，王忠皇命人再烧了一壶水，给白人教官们每人送去了一碗面。

    一时之间，米日一家亲，其乐融融的景象在纽约港上提前上演。

    德川庆喜派出的这批武士原本就是让他们学习开军舰的，因此森下等人都具备一定的兰学功底。

    而王忠皇等人虽然基础差一些，不过也是朱富贵从学堂中矮子里面挑将军选出来的，通过了扫盲考试，学过基础的数理几何。

    正如洋务运动和明治维新时代中日两国送出的留洋学生一样，他们身怀强烈的使命感和报国热情，克服种种困难，如饥似渴地学习西方先进知识，刻苦程度远不是外国人可以想象的。

    当然，除此之外，不得不说更加关键的，还是种族的天赋。

    160年后，田径赛场上如果说几乎都是黑色的话，那么数奥赛场上，哪怕是美国数奥队，也是清一色的亚裔面孔。

    虽然政治正确使得科学家、政治家对于人种智商分布讳莫如深，但这种肉眼可见的事实大家都心知肚明。

    这一期的大明水师学员中，不出意外地也涌现了好几位学霸大佬，很快就掌握了远洋驾驶与舰炮校准所需的数学知识。

    即便没有这么强的学习能力也不要紧。

    军舰上还需要组织调度、资源规划等各种杂事。

    从淡水存储到驱虫捕鼠，处处都是学问。

    甚至包括如何饲养舰猫，如何让它们既不失可爱可以抚慰官兵的心灵，又不失野性完成好捕鼠的本职工作，这也都是有诀窍的。

    这些事情没有什么难度，只需要勤奋和耐心。

    当然，白人的欺辱是少不了的。

    好在他们骂的都是脚盆溺死，就连森下都觉得自己现在是带明恁，所以倒也没有什么心理创伤。

    而且朱富贵一早就给他们准备了两千美元用来贿赂海军军官，所以总得来说，还不至于受到太大的霸凌。

    众人吃着泡面，唱着故乡的小曲，畅想着半个月后驾驶军舰和海轮劈波斩浪回到大明的场景。

    然而就在这时候，一阵撕心裂肺的惨叫声划破了码头的喧闹从遥远处传来。

    唐纳德吓得手里的面碗都掉在了地上：“这是什么声音？难道是哪个军官老爷在殴打士兵吗？”

    王忠皇却显得十分淡定，唆了一口面，他淡淡地解释道：“三桂大人勿惊，这不是我们码头这边传来的，而是对面那个小岛传来的，不信你看！”

    说着，他便将脖子上挂着的单筒望远镜递给了唐纳德。

    顺着王忠皇所指的方向，唐纳德举起望远镜转了起来。

    当焦距渐渐对准，只见视野中果然出现了一个小岛，小岛上则依山建有一座白色的小房子。

    这座房子看上去阴气森森的。

    如果朱富贵在这里，一定会联想起《闪灵》、《禁闭岛》之类的老电影。

    这时候，那撕心裂肺的喊叫声再次传来。

    唐纳德连忙调整角度，只见一个穿着病号服，披头散发狼狈不堪的年轻人正赤着脚在海滩上狂奔。

    那喊叫声便是由他发出，并穿越了宽阔的海面，在码头上依然清晰可闻。

    在这个年轻人身后，一个穿着清朝蟒袍的高瘦男子，正拿着一对电极模样的长针紧追不舍。

    在两名穿着老式旗袍的护士的堵截下，那个年轻人很快就被捉住了。

    随着他口腔被塞入棉布，然后拖回白房子内，小岛又恢复了安静。

    唐纳德放下望远镜，震惊地问道：“那个小岛是怎么回事，是布莱克韦尔岛上监狱的分支机构吗？”

    “那可不是监狱哦，是纽约医学院的滨海院区。”

    王忠皇介绍道，“我也是之前在练习英语时从本地报纸上看到的相关新闻。著名的医学专家Dr.波特回到母校任职，为了保证良好的医疗环境，纽约市政府特地划拨了这个小岛给他作为医疗中心。”

    ……

    3天后。

    亚拉伯罕·林肯忧心忡忡地离开了纽约，坐上返回华盛顿的火车。

    在清静的头等车厢里，侍者给林肯递上了一杯勃艮第红酒。

    在印第安纳乡村里长大的林肯其实更爱喝家乡土制的葡萄酒，不过自从阴差阳错成为律师之后，他已经习惯了喝进口葡萄酒。

    哪怕很多时候他仅仅只是将家乡的酒灌入进口酒的瓶子里。

    当然，作为一个清教徒，很多时候林肯也需要装出反对滥饮的样子。

    他很早就是华盛顿人戒酒协会斯普林菲尔德分会的会员。

    但是在如今这样的重压之下，林肯也不得不依靠酒精解压了。

    在纽约与银行家和大资本家们的谈判倒是很顺利。

    他们作为美利坚真正的主人，早就准备好了一揽子为联邦政府募集资金的计划书。

    其中包括密西西比河以西广大区域的矿产、土地、铁路线路的质押等。

    反正那些荒无人烟的地方本身就是抢来的，卖掉换成钱也是常规操作。

    这是政客与商人双赢的事情，没有什么好纠结的。

    真正让林肯愁眉不展的是两件事情。

    首先是自己的小儿子威利。

    由于不明原因的重度腹泻已经消瘦到了骇人的地步。

    华盛顿当地的医生一筹莫展，建议使用孤注一掷的终极疗法，切开深静脉放血。

    教会的牧师们则说，他受到了女巫的诅咒，建议林肯找个女人烧掉。

    好歹也是律师出身，林肯还不至于做出这么离谱的事情，他觉得这些建议都不靠谱。

    所以这一次他不得不寄希望于传奇医生波特。

    他能够给南方人带来奇迹，当然也能给北方带来奇迹。

    波特医生能够搞到一座私人岛屿，虽说是纽约市政府与纽约医学院的决定，但背后有挥之不去的白宫的影子。

