    第438章光听着不太过瘾

    秦淼是个隐患，和原著一样，是谢璋栽培出来的。

    杜婉望着窗外，眼中闪过冷意，“帮我个忙。”

    “你说。”

    “让秦淼知道，赤岩县被他杀的婆子是谢璋的人。”杜婉突然想送谢璋一份大礼。毒蛇潜伏，咬的还不知是谁，“要让他看起来‘不小心’发现的，最好是深信不疑。”

    “好。”

    裴灏没有追问原因，答应回去就安排人去做。他不觉得秦淼会成为隐患，也就没有提醒她什么。有这样的底气，是他早前就安排人盯着，只要秦淼有何风吹草动都会传到他这里。

    镇国公府能屹立至今未倒，就是习惯防患未然。

    隔壁的事情，对于杜婉和裴灏来说，就像是个插曲。

    秦淼没有逗留多久。

    从他们对话当中，杜婉听到一个有意思的。就是秦淼很可能是知道他现在的身份，跟秦鱼鱼是天壤之别。

    杜婉掐起了小手指，“姓裴的，我掐指一算。”

    “算什么？”裴灏好笑。

    很久没见到小姑娘这类的小动作，居然有几分怀念。

    只听杜婉兴冲冲地说道，“根据这类配角的定律。秦淼此时内心一定会自卑不已，什么都不敢妄想，还自欺欺人的觉得，他要一辈子默默地守着秦鱼鱼，不求回报，偶尔能看她一眼就成了……”

    “噗嗤。”裴灏失笑。

    小姑娘一副要感动又像嘲讽的样子，特别有意思。

    而隔壁的包厢，秦淼离开之后，没多久又来人了。

    居然是谢璋兄妹。

    是了，谢莹经事儿了，现在宛如脱胎换骨。

    秦鱼鱼亲亲热热地和谢莹聊天，仿佛刚才在谢淼面前那个悲伤的女孩不是她一样。

    杜婉奇怪了，“秦鱼鱼有点怪……”

    “是啊，很擅自人心。”就是这种把戏，在小姑娘面前容易失效。

    裴灏没有跟杜婉提起，秦鱼鱼会在秦淼面前装成那样，是她恢复身世之后，很长一段时间没有联系秦淼，相反秦淼不知道她去了哪里，以为她失踪了，到处找人，吃了不少苦头。

    后来是谢璋得知，让人跟他提了提。

    所以，秦鱼鱼面对秦淼之时难免心虚，只能将自己的难处夸大了，才能让秦淼继续对她死心塌地。

    裴灏会知道这些，是他一直安排人盯着他们。

    “铛铛铛！”

    高台响起铜锣声。

    杜婉立马朝窗外看去，“这是要开始了？”

    “是提醒，要开始了。”裴灏同样朝外面看去。

    这时从望月楼陆续出来一些青年，将近百名。

    个个身形挺拔，容貌端正，一表人才，正是时候流行的审美。

    杜婉探出脑袋，十分好奇，“今天就在他们当中挑选出前十名？”

    “是了，选出的十人将会进宫面圣，再由皇上决定驸马是谁。”

    “不是拨得头筹的当驸马？”

    “好像是皇后哭诉，生怕夺得第一的人品不行，又担心秦鱼鱼会不喜欢，说他们亏待女儿太多年，好不容易寻回来不能委屈了她。”裴灏将得到的消息复述给杜婉听。

    杜婉：“……”

    皇后这戏真多！

    然而舅舅还听了……

    杜婉只能说道：“父母担心女儿嫁不好，人之常情。”

    裴灏轻笑，“是的，人之常情，皇帝也是这样说服大臣的。其实……”

    他凑到她耳边小声补充道，“皇上同样担心拨得头筹之人会不如他的意，前十名就不一样了，想全部动手脚不容易。”

    不要看挑选驸马一事，表面上很顺利，背后的破事一大堆，例如为了除掉竞争对手，下毒暗杀耍小动作等等，层出不穷。只是没有闹到明面上去，也就同样没有传到杜婉的耳边。

    杜婉听到裴灏说的，再看下方一百人，有点不忍直视。

    那一百人都纷纷去高台旁，官方安排的座位上坐好。

    在场还有一些大臣。

    杜婉扫过那些分量很重的牛人，看到了一个人后，她的脑袋一缩，整个人矮小了半截，蹲到了窗户前，只露出半个脑袋，悄咪咪地看着。

    裴灏发现本来并肩站着的小姑娘，突然蹲下来了，“婉婉，你这是做什么？”

    “那个、那个我父亲。”

    杜婉指了指坐在显眼位置的人，“没想到他会在，幸好咱们在这里，他看不到。”

    “哈……”

    裴灏忍俊不禁，“忘了吗？你戴着面具。”

    杜婉一摸脸蛋，碰到兔子面具后，心头一定，旋即干巴巴笑道：“我还真忘记了这个，呵呵。”

    妈哒，好丢脸哦。

    裴灏去搬来一张靠背椅。

    在杜婉以为他是给自己坐的，结果他先一步坐下去，再将她拉下来，坐到了他的腿上，而他反而从身后把她圈在怀里。

    这个动作极为亲密。

    杜婉起初有点不习惯，后来渐渐就放开。

    而她还是个没心没肺的，时不时动来动去，闹得裴灏心头痒得起火，脸上都染上了红晕，幸好戴着面具看不到。

    裴灏只能把她整个人用力抱紧，“乖，不要乱动。”

    他又把茶几上的瓜子，塞到她的小手里。

    有点事儿做，就不要这么磨人了。

    裴灏把头枕在她的肩膀，脸颊时不时还蹭蹭她的脸蛋儿，“婉婉，你说时间怎么过得这么慢呢。”

    “不呀，转眼就一年了。”杜婉明显没有听出他话中的意思。

    “嗯？”

    裴灏双臂又收紧一点点，真是折磨人。

    砰！

    隔壁一声响，似乎是椅子摔倒了。

    伴随着响声，还有秦鱼鱼的一声惊呼，“啊——”

    “您没事儿吧。”是谢璋关心的问候。

    “我、我没事，谢谢。”

    秦鱼鱼慌乱似的说着，话中还带着娇羞。

    杜婉眨了眨眼，心里八卦之火顿时燃起，一下子站起跑到墙壁，想找一找看看能不能围观下。

    美人突然离怀，裴灏心底的失落转眼即逝。

    他站了起来，轻搂着她的腰，低声问：“想亲眼围观？”

    “想的。”杜婉光是听动静，坐在隔壁就可以，但有些动静只是听着不太过瘾，亲眼看一看更有意思。

    裴灏带着她出去。

    避开旁人的注意，进去了一条暗道。

    (本章完)

