    没过多久，空天战舰便悄无声息的停靠在了暗影岛，庞大的战舰稳稳立在海面上，舰身上浮现出深蓝色的微光，阻止着黑雾的侵扰。

    从指挥室中走出站到甲板上，望着不远处遍布黑雾的海岛，萨勒芬妮伸了个懒腰：

    “又来到这里了呢, 老师，这次你会与我同行吗？”

    “我会待在船上，一切探索都依靠你自己。”格瑞德平淡道。

    “好吧，那...”

    萨勒芬妮瞧了眼围坐在一起玩牌的约德尔人，明白他们很讨厌这里的气息，最终只得无奈摇摇头：

    “看来只有我一个人了。”

    收回观望的视线，萨勒芬妮的神情缓缓变得严肃起来，行至船头，身形飘飞而起，周围黑雾缓缓朝她聚拢，在她下方形成了一个黑绿色的舞台。

    暗影岛，可不仅仅是佛耶戈的主场...

    踩着新舞台，萨勒芬妮径直朝着下方飞去。

    当她踏入地面时，地面积蓄多年的黑雾朝着两边退散，露出了下方不知道潜藏了多少年的尸骸。

    萨勒芬妮轻轻发出叹息，微爱下身，稚嫩的手掌轻抚过下方白骨。

    丝丝黑绿色的雾气从骸骨中飘散而出，汇聚在了她身外的幽魂斗篷上。

    在雾气从尸骨上飘散完后，白骨也好似失去了存在的意义，化作飞灰消散了。

    萨勒芬妮一路上缓缓向前，走走停停不断清理着道路。

    暗影岛边缘地区十分静谧，一路上的尸骸大多都是曾经的探险者，他们不过才刚刚上岛，就丧命在了怨灵手中, 甚至不少连灵魂都被吞噬。

    而原本游荡在暗影岛边缘的怨灵，许是被佛耶戈带走的原因, 几乎不见踪影。

    行了不知道多久, 萨勒芬妮才遇上了第一个需要她注意的目标。

    一只普通的探险者怨灵。

    通体冒着深绿色光芒的怨灵站在萨勒芬妮不远，手里拿锈迹斑斑的长剑，身上还穿着探险者的服饰。

    哪怕他已经死亡多年，还像是活着的时候一样，脑袋左顾右盼，好似在寻找着值得探险的宝地。

    再看见萨勒芬妮的时候，怨灵没有迟疑的扑了过来，脸上带着凶恶和兴奋，就好像是发现最美味的餐点。

    但越靠近萨勒芬妮，他的表情就越发的痛苦，也越发的呆滞。

    当他离萨勒芬妮近在咫尺时，却整个灵魂都呆滞住了，就这么站在她面前，表情无神像是一具空洞的驱壳。

    “lagabiig...（这样就可以了...)”

    萨勒芬妮轻声说罢，小手抬起，抚摸过探险者怨灵的额头。

    她的手掌能感受到对方灵魂散发森冷寒意，这是一個丧失了所有温度、只有负面情绪，只会机械做着身前之事的怨灵。

    似是感受到了萨勒芬妮手掌上的温度, 探险者怨灵的表情慢慢变得生动, 灵魂之力模拟出的嘴巴微微张开，最终缓缓做出了一张笑脸。

    在怨灵艰难做出笑脸的那一刻，他身体包裹的灵魂之力开始瓦解，雄浑的灵魂之力全数倾注进了萨勒芬妮的幽魂斗篷中。

    萨勒芬妮面容上始终带着微笑，她轻轻收回手，控制着窃魂卷在她面前翻开，写下了“诺伊斯·莱特”的名字。

    诺伊斯·莱特，来自皮尔特沃夫的传奇探险家，喝过弗雷尔卓德最烈的酒，探过古恕瑞玛帝皇陵寝，跨越过艾欧尼亚最古老的原始森林，最终探险终结于暗影岛。

    脑海中将这些记忆牢牢记住，萨勒芬妮再次向前走去。

    一路上，除了那些惨死连灵魂都留不下的尸骨，渐渐她也遇到了不少存活已久的怨灵。

    他们各自都曾在符文之地留下过某一段传说，而今天，这些已经消失在历史尘埃的传说，因为萨勒芬妮的闯入，又多了一次被翻开的机会。

    “莱恩...西斯...韦德...三位福光岛伟大的学者...”

    望着眼前的三头诡异怨灵缓缓消散，萨勒芬妮呢喃着对方的名号。

    灵魂的形态千变万化，经过千年的变迁，哪怕是最早那批灵魂，也无法保留有初始的形态，或多或少都发生了改变。

    就像是由三位学者组成的三头怨灵，他们本是不同的三个人，但因为时间和破败之咒的缘故，三个灵魂合在一起形成了一个全新的怨灵。

    这个怨灵没有往昔的记忆，只是执着的翻着已经破烂不堪的书籍，像是只有这样，才能证明他们曾经存在过的痕迹。

    “喂...你在干嘛？”

    这时，萨勒芬妮旁边传来了一个慵懒的声音。

    循声望去，萨勒芬妮望见了一个半瘫在地上的矮个子。

    对面的身高她很熟悉...

    约德尔人！

    活的！

    “你好，我叫萨勒芬妮！”萨勒芬妮友好说道。

    “嗨，晦气。你为什么能这么乐观，薇古丝不想和你说话。”

    薇古丝懒洋洋的躺倒在地，露出一副生无可恋的模样。

    “薇古丝...真是个好名字。”萨勒芬妮笑了笑，“你为什么会在这里？”

    “切...这句话该我问的吧...我喜欢这里...”薇古丝说完感觉不对，眉头紧皱：“等等，我为什么要回答你。”

    按照她以往的性格，多说一句话都不可能。

    但今天，不知道怎么的她会下意识想和眼前的少女说话。

    噢，黑雾在上，这个少女有毒！

    薇古丝微不可查的向后缩了缩，眼神中闪过警惕。

    真该死，不想说话，可是...也不想离开。

    她似乎进行了一秒钟的思想争斗，但很快，她又没有任何负担的躺下了。

    算了，爱怎么样怎么样吧。

    “喜欢这里...你喜欢黑雾吗？”

    萨勒芬妮嘴角带着笑，小手朝远处挥了挥。

    远处的黑雾像是受到了号召，直直朝这边扑来，最终将薇古丝包裹住。

    被这些满是空灵静谧的黑雾包裹，薇古丝舒服的发出一声呻吟：

    “噢，这种没有感觉的感觉，很对味！”

    被黑雾包裹在里面，对薇古丝来说，就好像是待在棺材里。几乎看不见外面的世界，声音也听不到，嗅觉和触觉也都近乎失灵。

    这种令人讨厌的感觉，她太喜欢了。

