        胡小闪这话不假，《非诚勿扰》虽然只是一档相亲节目，不过，由于模式新颖，播出之后立即受到了广泛关注，网络上的讨论度非常的高，以至于，很多没看到首播的观众，纷纷看起了重播。

    胡小闪便是在网上看到了某一个片段之后，打开电视看起了《非诚勿扰》的重播。

    胡烁打开微博随便翻了翻，热搜榜上已经有四个话题是关于《非诚勿扰》的，显然，《非诚勿扰》是真的火了。

    次日。

    前一天各大卫视的收视率情况出炉。

    结果首播的《非诚勿扰》表现十分抢眼，平均收视高达2.5，峰值收视更是直接破了3。

    而更牛的是《非诚勿扰》的重播收视率竟然也非常高，平均收视达到了1.8，峰值收视率更是达到了2.4，这个成绩已经完爆其它卫视综艺节目的首播收视率了。

    也就是说，在昨天晚上从八点到凌晨的时段，江城卫视的收视率始终保持着第一名，并且把排名第二的芒果卫视甩的很远！

    由于《非诚勿扰》的火爆，冠名了《非诚勿扰》的逗音也再一次迎来了用户的爆发式增长，一夜之间，逗音注册用户便增长了一千多万，累计用户突破五千万！

    根据胡烁的要求，每一名登上《非诚勿扰》的男女嘉宾都要开通自己的逗音账户，而随着节目的火爆，这些《非诚勿扰》的嘉宾们一夜之间竟然都涨了几十万的粉丝，其中两名话题度高的女嘉宾，粉丝关注数更是直接破了百万！

    显然，胡烁的这一次操作又成功了。

    而《非诚勿扰》的火爆，自然也引来了各大媒体的关注，前一日的收视率排行出炉之后，不少媒体的娱乐频道也针对《非诚勿扰》做了相关报道。

    【江城卫视打造爆款综艺，《非诚勿扰》首播收视告捷！】

    【首播收视即破3！江城卫视这档相亲节目火了！】

    【收视黑马诞生，《非诚勿扰》收视率碾压各大王牌综艺！】

    【宁在豪车里面哭，也不在自行车后座笑！奇葩女引众怒！】

    【胡烁又双叒火了！这一次不是电影，而是综艺！！】

    由于《非诚勿扰》的讨论度太高，节目的话题性又足，播出之后，几乎掀起了全民讨论的热潮，因此，但凡是有关《非诚勿扰》新闻的评论区都非常的热闹。

    “我就说《非诚勿扰》要火嘛，果然火了！”

    “真的挺好的看的，关键是女嘉宾长的都好漂亮！”

    “难道有一档综艺节目能和父母一起看，只是，看节目的同时还被父母催婚有些尴尬！”

    “那个叫什么刘一诺的女嘉宾简直奇葩啊，你拜金也不要误导其他人好不好，还什么宁愿坐在豪车里面哭，也不跟骑自行车的好，真尼玛无语！”

    “我倒是觉得她说的挺真实的，当今社会多数女孩不都是这样嘛，只不过，她在电视上说出来的而已。”

    “楼上明白人，刘一诺只不过是说出了多数女孩心里所想的事，只不过，这种事大家心知肚明就好，你要是摆在台面上说出来，就很容易刺伤一些人的心！”

    “我去！现在的社会是怎么了，这种无脑的拜金论，竟然都能得到了这么多人的支持和理解，真是搞不懂！”

    “那个刘一诺就是个婊子！！强烈建议节目组让她滚出《非诚勿扰》！”

    在昨晚播出的《非诚勿扰》首期节目中，10号女嘉宾刘一诺的一番言论，引发了全民大讨论。

    当时的情形是，一名男嘉宾选择了她作为心动女生，不过从资料来看，那名男嘉宾的经济情况一般，他在像刘一诺表白的时候说，我可能没有豪车给你坐，但是如果你选择我，我会让你在我的自行车后座笑一辈子~！

    男嘉宾在现场的表白还是很深情的，而刘一诺却是直接拒绝了他，并且说出了引发全民大讨论的一段话：说实话，我不想在自行车后座笑，相比之下，我宁愿是坐在豪车里面哭，你连最基本的物质生活都满足不了我，又凭什么能让我在自行车后座笑一辈子呢。

    所以，很抱歉，我不能选择你！

    刘一诺的拒绝很直接，而就是这一段言论成了人们讨论的焦点，很多人都在骂她败家，是婊子！

    也有人说，她只是说出了大多数女人心里所想。

    人们的讨论很激烈，而刘一诺这个话题人物，也成了《非诚勿扰》24名女嘉宾中最火的女嘉宾，她的逗音粉丝数一夜之间涨了一百三十多万，是所有《非诚勿扰》女嘉宾中粉丝数最多了。

    除了刘一诺这个话题人物之外，作为东道主的陈灵伊也火了，她之所以火有两个原因，一是她出众的容貌，二是她的身份。

    陈灵伊当然是不可能隐瞒身份上节目，所以，她在节目中就是以真实身份亮相的。

    7号女嘉宾，江城卫视副台长，陈灵伊！

    有这么一个头衔在，想不受关注都难，并且，在昨晚播出的第一期节目中，有两名男嘉宾的心动女生都选择了陈灵伊，这也让她成为最受男嘉宾欢迎的女嘉宾。

    陈灵伊与其它女嘉宾一样，也都在逗音上开通了自己的个人账号，并且，一夜之间涨粉一百一十万，粉丝数量仅次于刘一诺，而两人也是所有二十四名女嘉宾中唯二逗音粉丝数破百万的。

    在陈灵伊的逗音账号下仅有一条逗音，便是她介绍自己《非诚勿扰》身份的逗音。

    而一夜之间，这条逗音的点赞数就突破了三百万，评论区的留言数更是突破了二十万。

    “心动女生，你好！”

    “7号女嘉宾能给我留灯吗？”

    “台长都亲自上节目相亲了，江城卫视真是下血本啊！”

    “@胡烁，娶了副台长，电视台当陪嫁吗？？”

    “其实台不台长的不重要，我就是灵伊这样的女孩~！”

    “女神，你也是我的心动女生！千万别跟其他人走啊！”

    “已报名！等我~！！”

    “……”