    

    唐**见他神色闪躲，一看就是另有隐情，此时也顾不得芥蒂着急的抓住萧千夜脱口问道：“你怎么不说话了？她是不是又出什么毛病了？”

    帝仲站在一旁，他知道萧千夜此人本就不会隐瞒，要是再被唐**逼问几句恐怕得说漏嘴，于是出来解围，说道：“她没什么大毛病，谷主和我是至交好友，等这边的事情解决之后，我再把她带回来。”

    唐**听他这么说，心里更是惊诧，无言谷主深入浅出，虽然和昆仑一派私交还算可以，但平时极少现身，连师父、掌门偶尔想找他都未必能见得到，眼前这个莫名其妙冒出来的家伙竟然说谷主是他的至交好友？她有些不可置信的望向萧千夜，想从这个师弟的神色里看出些端倪，谁料萧千夜此时不知被什么东西分了心，好像根本就没在听他们说话。

    唐**看他样子古怪，心下忐忑不安直接捶了他一拳，低骂道：“我不信他，你自己告诉我，云潇是不是真的没问题？”

    萧千夜被师姐这么一追问，心里就不知为何开始紧张，云潇的情况哪里叫没问题，分明是问题太大，根本不敢让她知晓！

    气氛微微尴尬起来，帝仲皱着眉头看着萧千夜，心想这家伙在飞垣的时候沉着冷静处变不惊，是个难得的少年才俊，怎么一回昆仑山，随便冒出个师兄师姐问话都不敢轻易回答？

    唐**急的直跺脚，还想说些什么，忽然间听闻南方钟鼎齐鸣，是从四大峰之一浮玉山方向传来，她吓了一跳，不由转足遥遥眺望，心中奇怪，嘴里嘀咕着说道：“这声音……是紫宸师叔利用钟鼎之声召集门下弟子商谈，难道又出什么事了吗，我好多年没听到过钟鼎齐鸣之声了。”

    萧千夜也同时回神，远处的钟鼎声如波浪般一阵接一阵，唐**不得不收起心中疑惑，直接抬手就抽出腰间剑灵运起御剑术，又匆匆瞥了他一眼，没好气的催促道：“你好多年没回来了，这次也一起去吧。”

    话音未落，剑灵已经飞出好远，帝仲在脑中细细搜索了一阵，严肃的望向萧千夜，问道：“紫宸真人一贯以占星、阵法为主修，此次忽然召集门下大弟子，莫非是占星出了什么异常？”

    萧千夜点点头，其实他早些年一贯不信这些，昆仑的占星术他也是分毫未沾，但是若以这些年的经历来看，就算是他完全无法理解相信的东西，事实上也真的在冥冥之中起到了某些特殊的作用，无论是飞垣的祭星宫，还是墟海那个长老院，甚至上天界的鬼王签，所有的一切都在暗暗提醒他，有些事情当真玄妙非常，无法以常理论断。

    “走，去看看。”帝仲将手搭在他肩上，光化之术瞬间带着两人飞入云端，不过一会，就能看见昆仑之巅掠过数道流星般的身影，在云雾中穿来行去，都是以御剑术往同一个方向坠去。

    上天界的术法要比昆仑的御剑术快上许多，萧千夜感觉身体只是一轻一坠，再定睛就已经安稳的落在浮玉峰紫宸真人的星象仪前方，此时除去浮玉峰本来的弟子，还没有其他人赶到，帝仲抢先一步上前，目光紧盯着昆仑的这座巨型天象仪，它占据了这座高峰的半壁，顶端流出一条氤氲的灵力，宛如连接着天际，壮阔雄伟，帝仲眼眸一沉，不禁惊叹的赞道：“好精妙的仪器，采昆山清气，引日月之辉，若是再加上深厚的修为，其力量应该在万佑城那座星象仪之上，昆仑不愧是历史悠久，这样的东西，当真不像人力所能制成。”

    他在说话间，四周的钟鼎齐齐敲响，原本在论剑峰听见此声已是震耳欲聋，现在近在眼前，这种声音更像翻滚的巨浪，几个新入门的弟子甚至因此脚步失衡，弯腰扶着地面才勉强站稳。

    没过一会，广场上的人渐渐多了起来，唐**才从自己的剑灵上跳下来，一抬头就看见萧千夜站在自己不远处，惊得她呆在原地半晌没动，她虽是青丘真人门下弟子，以药理修行为主，但御剑术已经是门内的佼佼者，论剑峰到浮玉山一南一北隔了不少路，这家伙是怎么做到比自己后走，却比自己先到的？

    想到这里，唐**只觉心里有着莫名的不服气，大步跳过去，不可置信的将他上上下下看了好几遍，惊道：“你、你这么快到了？这些年御剑术练的这么炉火纯青了？”

    “唐师姐！”没等他回话，又是两个矫健的身影从高空掠下，广袖一挥收回剑灵，随即以同门礼仪作揖，是仗剑峰白厉道人门下大弟子舒远和二弟子连震，他们一前一后走来，发现萧千夜已经先一步到了，身边还跟着一个半透明鬼魂一样的怪人。

    帝仲只是用余光扫了一眼身边越来越多的弟子，下一刻，星象仪上翩然落下一个飘逸的身影，没等众弟子行礼致敬，紫宸真人如光影一般瞬间晃动，来到帝仲面前。

    “嗯？”帝仲心有疑惑，瞬间感觉身边涌来数十道充满惊讶的目光，就连一旁的萧千夜也被紫宸真人这一举动惊住，不由自主的瞄了一眼过来，低道：“师叔，您、这是做什么……”

    没等他说完话，紫宸真人手中浮尘一挥，瞬时日光消散，浮玉山顿时陷入一片黑暗，他掌下勾起昆仑阵法，引动星象仪向对面的山壁投射出幻影。

    气氛蓦然变得紧张起来，众人屏气凝神望过去，皆是大气也不敢出，对面的山壁上出现绵延万里的昆仑山脉，紫宸真人抬起手，指尖蹦出一道灵光击中其中一角，只见幻影逐渐变得清晰，在一处错综复杂的山脉深处，竟然有一路山鬼正在高歌前行！观其样貌，应该是山中草木精怪所化，不知被什么古怪的力量吸引，满面容光焕发，好似醉汉一般兴奋的手舞足蹈。

    紫宸真人默默不语，抬手又是另一束灵力击中旁边一角，幻影应声散去，再度凝聚之时，已经转至一处悠长的水流处，一群昆仑山魈也在以同样的姿态往某个方向快速狂奔。

    眼见这接连两幕诡异非常的画面，众弟子神色凝重，虽然心中各有所思，但都没有人率先打破僵局，紫宸真人浮尘再挥，这次同时击中下方两处，这是在昆仑山下的雪寨附近，数不清的魑魅魍魉竟然主动袭击了村落！它们看起来极为疯癫，就连饲养的家犬都没有放过，所过之处只剩累累白骨。

    众人不禁倒吸一口寒气，一股无形未知的恐惧迅速拓展开来，昆仑山脉本就灵力充沛，一直以来那些山鬼、山魈，魑魅魍魉倒也和人类和睦相处，并不经常出来惹事，怎么好好的忽然集体变得如此疯狂？

    紫宸真人目光严厉，紧绷的脸庞显然预示着这还不是全部，只见他低喝一声，以灵力击中幻影正中心，山壁上顿时浮出一双血红色充满暴戾杀戮的眼睛！

    “魃……”帝仲眼眸一亮，脱口而出。

    “魃？”萧千夜心底咯噔一下，本来从无言谷听闻水下“幻魃”之灾后他就一直隐隐不安，如今再从帝仲口中听到这个字，更觉得如一盆冷水从头淋落，让他不得不将其和天池下的魔物联系起来。

    紫宸真人若有所思的望着两人，终于还是将目光一动不动的落在帝仲身上，他在脱口念出魔物的一瞬间，双瞳闪出璀璨的金银异色，甚至眼睑下的冰火咒纹也微微燃起，仿佛已完全变成了另外一个人，果然，没等紫宸真人主动开口，帝仲已经有所感应的转过目光，两人瞬间交换了神色，立马就从对方的眼中明白了事态的严重性。

    帝仲皱起眉头，他当年手下斩过的凶兽、魔物成千上万，关于魃，自古便有两种说法，一说魃原是黄帝的神女，曾助黄帝打败蚩尤后能量耗尽而无法返回神界，又名黄帝女魃，另一种则是历经残忍术法以尸为原型修炼而成，事实上现在大多数的魃都是人为酿成的灾难，死去的冤魂依附尸身，吸纳精魄数百年之后，便可成为魃。

    无言谷天池底下的魃虽然失去尸身，但毕竟曾得西王母指点，又以自身邪力和西王母神力抗衡万年，变成“幻魃”确在情理之中，只是眼下山中忽然出现的这只魃，又是什么来头？

    紫宸真人面色如霜，已经看出了对方的疑惑之处，正色说道：“实不相瞒，昆仑一代曾在四百年前发生一场严重的寒疾，致使山下村落死伤惨重，我派当年也曾派遣门下弟子前去救助，但依然杯水车薪，后来经过师祖苦心调查，终于查到寒疾的源头来自无言谷，再等到师祖破开谷口结界进入内谷之时，里面的弟子已经全数身亡。”

    “嗯，我知道。”帝仲点点头，这些话和风冥所言丝毫不差，紫宸真人反倒是微微松了口气，继续说道，“这次调查整整持续百年，为防止瘟疫扩散，但凡沾染寒疾身亡之人，都是由我派弟子亲手以灵术火化，但在这百年之间，寒疾仍然屡次复发，直到现任无言谷主到来，此灾情况才终于被遏制，后来谷主便将天池水下‘幻魃’一事告知师祖，自那以来，我派一直紧盯魔物动静，不敢稍有怠慢。”

    “哦？”帝仲有些意外，没想到自己的好友还真的插手帮助了当年那一场灾难。

    紫宸真人深吸一口气，再度提起百年前的旧事，面容收紧无比凝重，接道：“事实上当年有一具尸体不翼而飞，那人是前代谷主，普通弟子的灵术无法火化尸身，准备将其带回昆仑的路上，忽然消失，至今下落不明。”

    帝仲冷定的看着紫宸真人，一字一顿问道：“真人的意思是……刚才那个魃，就是当年失踪的谷主尸身？”

    紫宸真人微微迟疑，许久才点头：“多半错不了，据说当年就是他的弟子觊觎谷主之位，暗中和幻魃勾结，结果两败俱伤，甚至幻魃也借机脱逃，好在无言谷内谷得西王母神力庇护，幻魃几经折腾，终究还是无法挣脱束缚，再次被镇压于天池水下。”

    “真人打算如何？”帝仲不急不慢的问着，紫宸真人干咳一声，转身对弟子吩咐道：“舒远、连震，你们二人去处理东边山鬼，天成、浩南，你们去南边阻拦山魈，**，你带上几位弟子先去山下救人，另外……”

    紫宸真人顿了一下，显然还有最棘手的任务没有安排下去。

    帝仲无可奈可的笑了笑，如果紫宸真人推算成立，那只魃至少也有四百年的修为，原本活着的时候就精通无言谷各脉秘术，死后这些年又以昆仑浓郁的灵气修炼，普通人冒然出手无异于螳臂挡车，恐怕就是几位高人亲自动手，多半也不会顺利，想到这里，帝仲摇头叹息一声，温声回道：“真人若是信得过，那只魃，就交我处理吧。”

    众人哗然，毕竟谁也不知道这个半透明的“鬼魂”究竟是什么来头，如此大言不惭接下这么危险的魔物，到底有几分实力？

    紫宸真人却皱了皱眉，许久，叹道：“我派惭愧，竟还要您亲手相助。”

    “无妨，但是还请昆仑借我个人。”帝仲不以为然，笑吟吟的指了指一旁沉默许久的萧千夜，耸了耸肩膀，道：“他得跟我一起去。”

    此话一出，几名大弟子皆是目瞪口呆，紫宸真人眼有担心，犹豫了一下，萧千夜被帝仲锋芒的目光看着，立马上前鞠躬行礼，坚定的道：“师叔放心，弟子一定不辱使命。”

    “你……”紫宸真人看起来是另有忧虑，没等他开口，帝仲搂着萧千夜的肩膀笑起来，劝道：“一个师父护短也就罢了，怎么师叔也这么宠着他呢？人呀，不经历些磨难，是无法成长的。”

    紫宸真人缓缓转头，撞见弟子眼中坚韧如铁的寒光，不由心中一凛，感觉这个自幼要强、固执到让人头疼的孩子，这次是真的长大了。        

