    先生，大家，世子，这三个词汇，春秋大定后，便泛滥成灾，如同洪水泛滥，一发不可收拾。

    路边随便一只阿猫阿狗，都可以互相吹捧，弄一顶大帽子，名不副实，也往自己脑门上扣。

    可是，这两个字从徐渭熊嘴里说出，那份量，便是大不相同。

    上阴学宫，于天下读书人眼中，视为圣地。

    可其中，能被她称呼“先生”二字的，便是两位授业恩师，及大祭酒，也没这耳福。

    显然，徐渭熊这般郑重其事，敬佩老剑神，是发自肺腑的。

    此般敬佩，并非单纯因为李淳罡的剑仙成就。

    而是，李淳罡跌出陆地神仙后，再入此境，非大毅力不可为。

    老头儿打量了徐渭熊一番，摇头道：

    “资质比不得姜丫头。”

    徐渭熊平静道：“晚辈习剑，只为强身健体。”

    李淳罡不客气教训道：“可惜了一柄好剑，在你手上，不得酣畅啼鸣。”

    徐渭熊微笑道：“晚辈只会些剑术，比不得李先生的剑道。

    若是武帝城一行，先生缺趁手兵器，晚辈可以此剑相赠。”

    李淳罡一眼便知，这女娃是个行事果决之人，说道：

    “剑是好剑，可见，你养剑功夫用得极深，只通剑术一说，过谦了。

    君子成人之美，小人夺人所好。

    老夫既非道德君子，也非那见不得别人好的小人，不赠，也不抢。

    再者，如今，有剑无剑，于老夫而言，已无区别。

    徐渭熊，你也不需试探老夫，老夫既然答应徐骁，保证这小子不缺胳膊，不少腿，平安回到北凉。

    东海也好，京城也罢，只要徐小子敢去，老夫便能保证，护他活着离开。

    该出手时，老夫自然会出手。

    只是，这一路走来，徐小子走一步，算十步，算无遗策。

    想来，便是没有老夫，他也能游刃有余，

    老夫也不过是作了一回观光客罢了。”

    徐渭熊从不像女子那般，弯腰施福，而是如男子一般，作揖，轻声道：

    “谢过李先生一诺！”

    李淳罡一脸无奈，啧啧道：

    “本来听说，姜丫头被你欺负得可怜，想着，与你见面后，替那丫头找回些场子。

    现在，你这两次作揖，老夫实在没那脸皮出手了。”

    徐渭熊平静微笑，语不惊人死不休，缓缓道：

    “实不相瞒，自古以来，婆媳姑嫂，多有不合，不见得那些婆婆嫂子都是恶人，无非是想，让入门女子多惦念自家夫君的好。

    晚辈一直把姜泥当弟媳妇儿看待。

    只是，她性子活泼，我们姐弟的娘亲，去世得早，便只好由我来当恶人了。

    不过，晚辈得知，曹长卿于江南道出现，欲接走姜泥。

    最后关头，她却选择留下，这些年，也不枉我弟弟对她那般好了。”

    此番言语，令老剑神，于平地，起惊雷。

    愣了愣，伸出大拇指，称赞道：

    “徐青囊，以理服人，名不虚传，老夫今日，总算是见识到了。”

    对于李淳罡的夸赞，徐渭熊并无异样，看向徐千秋，问道：

    “船上可有无饭食？

    为了赶路，走得有些急，耽误了午饭，算起来，你欠了我一顿饭。”

    徐千秋点头点头，道：

    “这没问题，船里储有许多刚捕捞上来的河鲜。”

    说罢，一旁的青鸟，已去吩咐厨子伙夫劳作起来。

    徐渭熊转身下船，将二十来号稷下学士带上甲板。

    这些学士，老少不一，大都很拘谨。

    只有其中少数几个兵家学子，才敢稍稍壮起胆子，主动上前，与世子殿下打招呼。

    如今天下，百家家争鸣的盛况，早已不复不存。

    时下，帝国鼎盛，诸多学说，已难掩万马齐喑的颓势。

    唯有上阴学宫，尚还苦苦支撑，大庇天下寒士，为后世留下读书种子。

    只可惜，学宫乃是私学，就财力而言，远比不得国子监。

    国子监，有帝王公卿倾囊相赠，极为阔绰。

    春秋时，学宫尚有豪阀世族资助，如今，一个个朱门高墙，早已变作断壁残垣，愈发拮据落魄了。

    故而，除去少数兵家子弟，尚在精研历朝历代战事外，大多数稷上先生，及稷下学士，皆对北凉徐家，天生恶感。

    午饭时，徐千秋与二姐徐渭熊，有意避开众人，私下开了个小灶。

    徐千秋狼吞虎咽，徐渭熊细嚼慢咽，两人性格，泾渭分明。

    徐千秋知晓她吃饭时不爱说话，便自顾自打开书箱，看到几袋子土壤，探手捏了捏，嗅了嗅，皱了皱眉头。

    小心翼翼放入嘴中，尝了尝，问道：“这龙砂……是哪座道教洞天福地挖来的？

    是龙砂不假，可味道，却差了太多。”

    徐千秋少年时，曾与二姐，及龙士姚简，一道去北凉山脉寻龙点穴。

    耳濡目染之下，对于风水，也知晓些。

    再加之，脑海之中，书籍资料，如瀚海百重波，三年寻龙，十年点穴，徐千秋或许并无这般本事。

    但是，基本的辨认，龙脉走势，却能知晓一二。

    龙脉所在，开帐过峡，束气入首，结穴而居，这些，皆能掌握。

    挖龙砂，与农夫挖冬笋，乃是一个道理。

    考验的，无非是经验与窍门罢了。

    徐渭熊便是此道大家，若是与胡八一同一时代，定能大有作为，上挖云顶天宫，下掘瓶山。

    箱内龙砂，有大小六七袋，大多已结印焚烧。

    徐千秋拿起品尝的那一袋，上有黄符丹字，三个印结封存。

    “三清统御”，“八重冰梅”，“出云鞍马”。

    确认无疑，是出自二姐徐渭熊之手。

    这结印册，极有讲究，丹符规章，须与出土人生辰八字相符。

    再者，任何一处龙砂出土，都绝非小事。

    道门龙士也好，青囊师，地理家也罢，皆不可擅取龙砂。

    江山一统后，朝廷明令，任何龙砂出土，皆要崇玄署与钦天监两大批文，方可开挖。

    近二十年内，已无任何一次获准的先例。

    徐渭熊此举，无疑是与朝廷法律悖逆。

    其中细节，徐千秋却不是很清楚。

    关乎天下气运，这并非小事，还需慎重。

    此事，一直都是徐渭熊负责。

    徐千秋笑了笑，起身道：

    “来来来，姐，我帮你洗头，咱一边洗，一边说。

    我帮你洗头，一会儿，你也帮我洗。”

