    周围人都在议论着，那名青年男子名叫左秋池，生性冷淡，是临街左家的公子，在宁城，一表人才且文武双全的也就那么一位。

    什么？我没听错吧！生，性冷淡？这厮确定晋级成功进入苏家成为女婿之后不会被轰出来？江风心道怕不是这宁城就那么一个男人了，还有那左家公子没见过钱吗？居然装的跟个路人甲似的，还嫖了我一锭银子，迟早得让你吐出来。

    左秋池缓缓起身，甩了甩袖口，满脸轻蔑的看向被带走的那名少年说道：“这种简单的问题都回答不上来，上不了台面的粗坯。”

    “为什么雁鸟向南方飞？当然是因为用脚走的太慢，还没出这北离就先让冻死了。”

    “回答正确！请坐！”陈书宝红木锤一敲。

    我去（轻声）？这都行？什么狗屁问题，答案这么弱智，脑筋急转弯吗？江风有种智商被按在地上摩擦的感觉，他觉得他也可以。

    “接下来的题目一个比一个难，各位可要做好准备呀！”陈书宝看向众人。

    有意思，还带这么玩的，江风收回了刚刚的想法。

    “各位请听第二题：人的长寿秘诀是什么？”

    第二题一出，众人愣住了，周围看戏的也愣住了，这些人心道我们要知道不就长寿了？

    江风心道这题我会，不就是保持喘气，不断气儿就行吗？刚要举起红棍，叶迁寒便先举了起来。

    “这位公子，你来回答！”

    “保持正常呼吸，不要断气！”叶迁寒平淡的说道。

    我nm，小东西有点家伙，抄小爷答案？江风只能这题作罢。

    “恭喜，回答正确！”

    “第三题：当你来到一个新的世界，第一件事要做到是什么？”

    这个问题问道点子上了，江风最有发言权，他果断举起红棍。

    “这位公子，你来！”

    “睁开眼睛！”江风毫无犹豫的说道。

    “回答正确！请坐。”

    “请听第四题：世人从何而来？又去往何处？”

    众人沉默，这个问题只有江风脑子灵光，不就是娘胎里来的，然后去西天取经吗？

    江风举起红棍，清了清嗓子答道：“世人皆从娘胎而来，余生所见夕阳流晖便随之而去。”

    这个世界夕阳西下，所以寓意着死的意思。

    “恭喜这位公子，回答正确！”

    周围的人皆是赞叹不已，这种问题他们怎么没人能想到呢？有的人还在想着是从南阳还是别的州城来的，与这位公子的想法简直天差地别。

    ......

    数题过后，现在的排名分别是：

    江风四题，叶迁寒两题，左秋池两题，吴天一题。

    三十人被淘汰了已经十八人，除去这四人，还有八人有机会晋级，但放在他们眼前的只有两道题，给他们的选择也只有两个，一个失败滚回家，另一个喜提晋级。

    “第十题，各位请听题：入道家所需为何？入剑道又当如何？”

    剩下的十二人，大部分不慎了解这些东西，普通书籍都上没有，尤其是剑道这一说。

    江风还记得他父亲和他讲过入道家所需要什么，剑道也在意识中的世界被一位老头指点过。众人都不敢回答，哪怕错一处都要立马走人，林婉，小葡萄和许文秀也在为江风捏冷汗，心道不知道可千万不要回答啊！吴几道则是一脸不慌。

    只见江风缓缓拿起红棍。

    “小公子，还是你来。”许书宝面带笑容说道。

    眼前这位公子爷已经对了四道题，他为宁城许多家招亲都操办过文试，只遇到过最高答对四题晋级的，其他人都想逞能装x失败，所以他非常期待有能答对五题而不出局的，如今最接近五局的就是眼前这位，希望他能站到最后！

    “道家入门所需打开道家五穴，分别是：神庭、百会、天冲、玉枕、风府五处。少一处未开，入道家便多一分身死道消的风险。另外，剑道入门当悟道心！”

    “放狗屁！”

    “剑道入门我们怎么都未曾听说过要什么狗屁道心？”

    “这位兄台，你在胡言乱语些什么？”

    “本以为要出现个能答对五题的奇才，现在看来，是个废柴。”

    此话一出，一群人不答应了，不仅是看戏的人，就连一同答题的人都看不下去了，说胡话呢？

    连林婉都在为江风叹气，果然期望越高失望越高，越害怕的事情，越会发生。

    普通人入剑道八品几乎都未曾领悟道心，所以境界最高只能达到二品，连浩然气都领悟不到。如果很早便明悟道心，未来的成就也会越高。这些也只有真正的一品才知道，而他们会把这个当做秘密，只与自己徒弟和亲人聊到，并且不允许他们乱说，即使有些人知道了需要悟道心才能增加晋升一品的希望，但偏偏还是找不到他们各自的道心。

    同样这也是为什么江风他爹和师父都对他说，自己的道心自己悟，不能要任何人帮忙，最多只能指点。江家作为整个江州城的管事人，知道这些密辛也不足为奇，这些事情对于他们家来说是在小不过的事情了，但却没告诉江风不能外传，其实就算传出来也没什么人信。

    所以他们对江风说的话感到质疑还是很正常的，只有叶迁寒和左秋池没有说话，显然他俩的目光里藏着一些事。

    此刻江风都些怀疑自己了，为什么别人都不要明悟道心？他刚要开口就被陈书宝打断了，师父在远处也给了他一个眼神，意味着让他闭嘴。

    “回答正确！下一题。”陈书宝面无表情道。

    周围的人都在质疑，是不是答案错了？他们为什么还不知道这等事？道家的密辛他们有的还听说过，剑道明悟道心是什么意思他们大部分都不懂。

    “哇，五题，几十年了！玄州招亲好久都未出现过四题以上的！上次有个答对六题可惜被淘汰了，今日我等有希望见证一个历史。”有人惊叹着。

    “都别着急啊，还有两题呢，万一答错就功亏一篑了！”

    看戏的都在小声议论着。

    外面文试一考答对五题的消息传开，竟惊动了屋内闺房中的女子。

    “小何，外面发生何事了？”女子问道。

    小何做了恭敬的礼仪，然后回道：“回小姐，外面来了一位少年，竟破了前人的记录，文试一考答对了五题！”

    女子心神一阵，五题？有些意思，只求他别被淘汰了。之前的四题还是几十年前的事情，至今再未出现过，有些人答对了六题，为了逞能导致第七题答错，希望他别是那种逞能的人。

    “走，我们出去看看。”此刻这名女子也有些好奇，心跳居然有些加快了。

    “可是，小姐，老爷说过不让您离开闺房半步，今日女子只能在闺房中等待。”被称为小何的侍女说道。

    “没事，他又不在，咱们偷偷出去！”女子说着就拿了两套黑色的夜行衣。

    ......

    外面还在进行文试。

    “下面第十一题，请仔细听题：做什么事情第一次比较紧张，而且还要温柔地放松，当那种东西插入身体还会流血，让人痛的说不出来话？”

    这个问题一出，周围该脸红的都脸红了，害羞的笑声不断，只有小屁孩不懂这些事，而江风确是在沉默的思考问题。

    “男女之事？不对，事情没那么简单，大庭广众之下出这种问题也有违常理。”江风心里一点点排除想法。

    “肃静！”陈书宝敲了敲桌子。紧接着就有一位十六七岁的少年举起了红棍。

    “这位公子你来！”

    那位少年红着脸，有些不好意思的说道：“男女初次行床第之欢！”

    回答一出，周围都有的憋不住笑了，但更多的是不好意思提出来。

    只见陈书宝面色大变：“来人，将这祸乱文试的淫子给老夫轰出去！”

    “是！”维护现场秩序的两名壮汉一人架着一个胳膊给他抬了出去。

    “不要，不要，救命啊！”

    .......

    远处在人群中，穿着黑衣服的两名女子也在注视着比试，看见那名被轰出去的少年，不禁笑了笑。

    江风左思右想了一会，终于，他想起来了在上个世界，学校组织过无偿鲜血，那也是他第一次献血！当针管刺进血管内，鲜红的血便顺着针管而下，一直到达血袋内，而且护士小姐姐还用特别温柔的语气和他说，让他放松，不要紧张。

    最令江风记忆深刻的并不是第一次献血，而是第一次流鼻血也在那时候，因为当时的护士小姐姐的衣服纽扣开了，于是本能反应，心跳加速，身体一紧张抽血的地方自然就疼起来了。

    参加文试的人哪懂得医术？这文试相当有意思，有脑筋急转弯，有道法，剑客入门所需，更甚有医术方面的。江风心道，在这个世界并不叫献血，也不是抽血。

    还剩下的十一人，除江风之外，都在思考这个问题，手心里的汉都可以湿透衣襟。因为这道题过后只剩一个晋升名额了，而且答错更是直接滚蛋，陷入了进退两难的地步。众人的目光落在了江风身上，都在期待这个少年可以继续创造奇迹。

    江风一直在等待别人回答，等最后答不出来他再说。

    如他所愿，只剩十人，九人。

    正当所有人都认为这题要过掉的时候，江风缓缓举起了红棍。

    “快看！” 人群中一位中年男子拄着拐杖说道。

    “要回答了吗？”

    “千万别错啊！”众人看向江风。

    陪着江风一同而来的几人除吴几道外手心都是汗水，远处两名穿着夜行衣的女子目光也注视着江风。

    “小姐，那位便是答对了五题的少年。”一旁的侍女小何说道。

    女子点点头，目光停留在那位少年身上，不知为何远处这位少年给她一种似曾相识的感觉，渐渐地她的内心有些慌乱了起来。

    “这位小公子，还是你来。”陈书宝就差去江风面前请他站起来答题了。

    江风装作一副懂哥的样子缓缓开口，只听他说了两个字：“换血！”

    陈书宝点点头，答案是对的，但他仍然说道：“请这位公子为大家解释一下。”

    小老头，你要求还挺多啊！江风放大嗓音解释道：“素有医仙圣手之称的琼华曾言道，血，乃生命之本。任何生命都需要血，当一种生命大失血的时候，便要为其输血，倘若没有，最终的结果只有死亡。”

    “十三年前，医圣琼华就有过此等案例，他路过一户人家，儿子上山打猎被猛虎咬伤，大失血，眼见生命就要到了尽头，他把心底里一直存在的想法运用在了他们身上，用秘法把某种东西插入当爹的手臂，把抽出来的血再引进他儿子身体。从而失去的血得到弥补，最终止住了！这等事情便叫做换血，事情过后据那位当爹的说，他当时非常紧张，这种医术也是第一次见过，医圣则让他放松身心，疼痛感让他说不出任何话，整个人都变得非常虚弱。”

    “善，恭喜公子答对六题！” 陈书宝大喜，这等事情都知道，眼前这位少年在他的眼中算得上是博学渊广！

    看来不爱习武还是有好处的，他不禁夸奖了这个世界的自己，天下书卷尽记己心不假，奇闻异事没有少读，江风暗自窃喜。

