    “一定要捕获它！”

    这一刻，楚云的心中涌起了一股无与伦比的欲望。

    有了这只幻宠，楚云相信，他肯定能在这个异变的世界里存活下去！

    天生体质薄弱的他，在基地市中备受欺凌的他，只是刚穿越过来十天，就让他明白了这个世界的残酷。

    当前他的目标除了契约凶兽成为一名幻宠师外，他还有另外一种期待--这具身体的16岁，个人天赋激活！

    毕竟他是穿越而来的灵魂，且激活了天赋！

    理论上来说，这具身体还未满16周岁，是有可能激活新的天赋的！

    如果天赋激活的话，那么，他将是不多的双天赋职业者！

    到时候，不说在这个世界横着走，最起码，在变强的道路上。

    他将会比别人少走一些弯路，走的更远！

    楚云小心的匍匐在地，看着远处飞舞的雨蝶群，心中的躁动让他很难平静下心情。

    “在近一点！在近一点！”

    他趴在泥地草丛中的身体，压的更低了，为的只是将自己的存在感降到最低！

    那群在雨中飘舞的雨蝶，不时的在那里嬉闹。

    随着它们的嬉闹，那只被挤在最外围，被楚云定为目标的四天赋雨蝶也随着蝶群的移动，而一点点朝着楚云埋伏的地方靠近。

    楚云的抓着捕捉网杆的手心，满是湿湿的水汽，也不知道是雨水还是他因为攥的太紧而流的汗水。

    时间一点一点过去，十几分钟后。

    当目标在距离自己头顶两米不到的地方，楚云原本半眯着的眼睛，猛地睁开。

    在为即将到来的那一瞬间，做着最后的一搏准备！

    “来吧！飞低一点......再低一点......就是现在！走你！！！”

    缤纷的雨蝶群在楚云的头顶上飞舞嬉戏，其中那只四天赋的雨蝶更是因为其他族群同伴的挤压。

    不知不觉的，身形飞的越发低了起来。

    就在一个躲避同伴的蝶翼时，它正好从楚云头顶不过一米的高度飞动。

    也是这一刻，埋伏了不知多久的楚云突然一个暴起，手中抄着那杆金属合金打造的捕捉网猛地抄着那只雨蝶罩了下去！

    “叽~！！！”

    一声凄厉的嘶鸣声，从那只雨蝶小小的身体内传出。

    整个雨蝶群，似乎也被这突然地一幕给惊吓到了。它们怎么也没有想到，自己族群生活了许久的领地，居然会有敌人侵入！

    一时间，因为楚云的举动而惊呆的雨蝶群没有第一时间反应过来。

    等它们回过神来，发出刺耳的尖叫声，准备将那个胆大的人类撕碎的时候。

    这才发现，因为它们的愣神，那个可恶的人类，早就倒拎着那个可恶的工具跑出去了十几米的距离！

    “叽叽~！！！”

    “叽~！！！”

    “叽叽叽叽~！！！”

    一连串的嘶鸣声响起，整个雨蝶群直接炸了窝，纷纷划动身上冰蓝的蝶翼朝着楚云消失的地方追去。

    “叽叽~！”

    感受着后背钢丝网兜中传来的动静，楚云狠狠的压了压攥在手中的捕捉杆，使得后背上的网兜更贴近自己的身体。

    在行动之前，楚云早就计划好了退路。

    他那有些瘦小的身影，身手敏捷的在各种残破的大楼中蹿进爬出，只是花了十几分钟的时间。

    那群追在身后的雨蝶群，早不知道被他甩到了哪里去。

    “呼~”

    楚云疲倦的将自己的身体，摔在一张残破的床垫上。

    这里，是一处位于整个荒芜城区一栋破败的大楼，从外观看去像是被拦腰撞断了一半。

    而楚云现在所在的地方正是这栋，就算是断了一半依然有二十多层高的大厦第19层位置。

    这是他这段时间，在这片荒芜城区，设定的一个安全点......

    “咕噜~”

    楚云拿起一瓶专门存放在这里的矿泉水瓶，狠狠的灌了一口。

    清澈的水流从他的嘴角滑落，掉落在地板上，发出一声轻微的滴答声。

    一路上逃跑，躲避雨蝶群的追击，让本来体力就不是强项的楚云。

    现在既是疲惫，又是饥饿。

    不过，当他的目光掠过放在旁边困在那钢丝网中的雨蝶。

    下一刻，他就不觉得这点累算什么了。

    “四天赋......”看着那只依然在那里奋力抖动着翅膀，想要脱困的雨蝶。

    楚云的眼中闪过一丝复杂的神情。

    在记忆中，他的前身是一名孤儿，是那次地球灾变的那一日出生的。

    刚出生没多久的他，生父生母都在那次惨烈的外族入侵中死去，而像他父母那般死去的人类。

    在那个年代，不要太多！

    幸运的是，当时不过才出生没几个月的他，被现如今的孤儿收养所长收养。

    直至上个月，老所长因病去世。

    而他又因为年龄快到16岁，年轻气盛的他又不想去领取政府免费发放的幻宠作为自己成为幻宠师的第一只幻宠！

    于是在十几日前，偷偷脱离了基地市，跑到了这处编号为荒芜：A06城区的野外区域。

    也是在十日前，他看到了一只奇怪的虫类凶兽--应该是浑身青绿，却一身金黄的螳螂刀兵！

    胆大的前身，看不清自己的斤两，想捕捉这头，明显看就知道是变异宠的凶兽作为自己的第一只幻宠！

    可惜，实力摆在那里，仅仅只是一个螳螂腿，前身直接被那黄金螳螂刀兵给击倒在地。

    幸亏当时的螳螂刀兵正在捕猎一头蛮兽，一脚将前身踢飞之后就没有在理会他。

    让其勉强暂时逃了一条命，但是在不久之后，也因为这一脚。

    楚云穿越过来了过来占据了这具身体，并成功激活了属于自己的个人天赋。

    “你这一生命苦，也许死去，也是一种解脱！”

    楚云低声叹了一口气。

    “这个吃人的世界啊！”

    他看着身边的钢丝网兜，眼神落在里面依然奋起挣扎的雨蝶，这是他来到这个世界以后，能不能活下去的凭证了！

    现在就等，十二点后，他正式16岁后，契约眼前这头自己好不容易抓到的极品凶兽，成为一名真正的幻宠师！

    根据十几年的研究，雨蝶是人类最为熟悉的数十种幻宠中，进化血脉研究的最全面的幻宠之一！

    尽管，雨蝶是一阶幻宠中，最为低阶的存在，据前身留下的记忆资料中，雨蝶的进化路线，已发现的进化路线有三种之多！

    后续二阶的冰蝶或是阴影蝶的进化路线；甚至是三阶的急冻霜蝶都被那群老研究们给整理出了一套进化的路线出来。

    至于三阶之后，急冻霜蝶的进化路线......好像是有后续的研究，但楚云身为一个普通人，未契约幻宠的孤儿，却是没有那个渠道和资格知道了。

    他现在能依靠的，也只有运气......每一个人类的种族天赋！

    要是能激活种族血脉中的天赋--越阶进化！

    直接进化成雨蝶种群的下一阶段：三阶幻宠--急冻霜蝶！

    那么，他将可以在即将到来的中等学院生涯中，得到更多的资源！

    【作者题外话】：我来了，我来了~！各位小阿青的哥哥姐姐们，快来投票丫~！

