    “玉婵姐，妈妈的公司在几楼啊?（纠结）”

    苏松屹将电瓶车停到了楼下，给闵玉婵发了消息问道。

    “八到十六楼都是，她的办公室在十六楼（可爱）”

    刚发完消息没两秒，闵玉婵的消息就回了过来。

    “知道了（比心）”

    拎好餐盒，通过大厦内部的安检，见上楼的通道需要核实员工的身份，苏松屹左右看了看，走到了前台小姐那里。

    “姐姐你好，我是来给我妈妈送饭的，她今天加班有点晚。可不可以给我放行一下啊?”

    正低着头补妆的前台闻言，抬起头看了看苏松屹。

    长得特别好看的一个男孩，穿的衣服很普通，但格外干净清爽。

    声音好听，有礼貌，而且是来给妈妈送饭，难免会让人生出好感。

    她二话不说就打开了上楼的门禁。

    “谢谢!”

    致以一个干净的微笑道谢，苏松屹便穿过门禁，朝着电梯走去。

    “那男孩长得好好看啊。”

    “知道妈妈加班，还特意来送饭，好懂事啊。”

    前台补完了妆，对一旁的同事说道。

    “嗯，尤其是笑起来的时候，简直能要人命。”

    “不过看衣服挺普通的，家庭条件应该很一般吧。”

    进了电梯，按下十六楼的按键，上电梯的途中，不时有穿着正装的经纪人走进电梯，偶尔还会有化完妆的练习生。

    “哎，你也是这一期的练习生吗？”

    一个扎着丸子头，打扮时髦的女孩不时地打量着苏松屹的侧脸。

    “嗯?练习生?”

    苏松屹有些茫然，转过脸来。

    跟着那丸子头女孩身边的一个高冷女孩听到了他的声音，蓦然抬起头。

    看到他的正脸后，微微愣了愣，旋即从包里拿出镜子，看看自己脸上的皮肤，又偷偷瞄一眼苏松屹。

    过了一会儿，她忍不住问道：“你平时都用什么护肤品?”

    “我不是练习生。”

    苏松屹微微笑着摇头。

    “至于护肤品的，我也没这些讲究。”

    那女生闻言，打量了一番苏松屹的衣服，发现都很朴素后，也没再和他搭话。

    和那两女生一起同行的男练习生，也不时地把目光放在苏松屹脸上，似乎是在寻找某种痕迹。

    抵达十六楼之后，众人一起出了电梯，朝着简兮传媒公司的总部走去。

    苏松屹走得很慢，落在了最后。

    “哎，你们发现了没有?他脸上和鼻子下面都没有刀口的痕迹，下颚也没有削过骨。”

    那名打扮得很中性的练习生回过头看了苏松屹一眼，凑到了那高冷女孩的耳边，小声说道。

    “你怎么肯定人家是整的?也许人家就是长得好呢。”

    那冷艳女孩淡淡地道。

    “怎么可能?不动刀子，五官能有这么精致?”

    那名男练习生对此嗤之以鼻。

    就在几人窃窃私语之际，一名穿着皮夹克，戴着墨镜的少女迎面走来。

    那女孩看到了走在最后面的苏松屹，顿时眼前一亮，朝着苏松屹招了招手。

    那三个练习生见状，微微一愣。

    “那是风间悠一唉!”

    丸子头女孩顿时激动起来，挥了挥手。

    目前国内热度最高，最火的女歌手和演员，资源多得数不过来。

    要是和她搭上了关系，能被她提携一下，一夜爆红也并不是不可能。

    “前辈!”

    一旁的冷艳女孩也放下了矜持，露出甜美的微笑，挥手问好。

    那名男练习生更是激动地涨红了脸，连忙走上前问好。

    “悠一师姐，我是新来的练习生，也是你的粉丝，请多关照!”

    身为一名艺人，他深刻地明白，要从这个圈子里熬出头有多么困难。

    大多数出道的练习生，都将最好的年纪花费在了默默无闻的时间里。

    只要能获得热度，就有曝光量，哪怕是炒作绯闻，也比名不见经传好。

    流量为王的时代，没有代表性作品，一个艺人很快就会过气，事业发展的黄金期可能只有短短几年，一旦错过了，就会泯然众人。

    在这样的市场环境下，这个圈子里的风气多少有些病态和扭曲。

    为了上位不择手段，舍弃原则尊严甚至是底线，并不少见，谁也不比谁高贵。

    所以，这些资源匮乏的练习生会尽可能争取曝光的机会。

    “师姐，请多关照!我叫白翎。”

    丸子头女孩甜美地笑着，很是恭敬。

    三人对着风间悠一一阵寒暄，很是热情。

    “嗯，你们好，一起加油啊。”

    风间悠一其实也不是很懂人际交往，勉强地笑了笑。

    “师姐，可不可以加个联系方式?”

    没等那男练习生说完，风间悠一就错身离开，走到了苏松屹面前，剩下三人目瞪口呆。

    “你今天怎么有空来这里了?”

    风间悠一缓步来到了苏松屹面前，用黑色的皮手套摘下了眼镜。

    “我里哇剑崎一真!”

    正如那天在YS俱乐部，她和苏松屹录歌的时候一样。

    “又叫卡面来哒blade!”

    “hensin!”

    说罢，她又摆出假面骑士变身的动作，俨然一副沙雕女孩的样子。

    苏松屹浅浅笑了笑，提了提手里的餐盒。

    “我妈今天又要加班，我来给她送饭。”

    “欸~做了什么好吃的?”

    风间悠一凑了过来，把手背在身后，微微弯下腰。

    “都是些很普通的家常菜。”

    苏松屹说着，感受着来往经过的人投来的视线，略微有些不适。

    “你知道我妈在哪个地方开会吗？”

    “哦，那边，右拐，一直走到头，会议室就是了。你来得正好，现在应该要散会了。”

    风间悠一往右边的走廊指了指路。

    “谢谢!”

    道了谢，他就快步朝着走廊尽头的会议室走去。

    “不客气!”

    告别他之后，风间悠一戴上了墨镜和口罩，低着头快步进了电梯，没再和任何人搭话。

    “那个，请问，你和悠一师姐是什么关系?”

    这时，那名男练习生看着苏松屹的背影，犹豫了一会儿，还是忍不住问道。

    那两名女孩也把视线投了过来，眼底带着丝丝渴望。

    “普通朋友。”

    苏松屹的回答很简单，说完，他就在会议室的门口安静地等候起来。

    三人对此存疑，虽然风间悠一待人礼貌温和，但在片场从不会主动和谁搭话。

    从刚才两人的对话来看，应该交情匪浅。

    站在门外面，隐约可以听到会议室里的争吵。

    吕依依似乎对结果很不满意，正在大发雷霆。

    苏松屹听着，不禁有些发怵。

    原来妈妈在公司，竟然是脾气这么火爆的人吗？

    “我说过很多遍了，风语传媒提出来的合作项目，行不通。”

    “投资回报周期太长，一旦我们接手这个项目，就要长期注入资金。短期内是看不到收益的，未来市场的走向未知，能否盈利还值得商榷。”

    “就算真的能盈利，也不见得就有他们评估的那么好，更何况他们拿利润大头，风险却要由我们兜底。”

    “若是投入的资金无法回笼，就会造成我们公司的现金流短缺，严重的，甚至会导致资金链断裂。”

    “我言尽于此，这个项目不许再提，散会!”

    吕依依说完，将文件夹往桌上一扔，就朝着外面走去。

    现场只剩下一帮公司高层面面相觑，帮她处理桌面文件的助理都噤若寒蝉。

    “吕总，您先消消气。”

    一旁的秘书开了门，把身段放得很低。

    吕依依余怒未消，脸色很是难看，胸脯微微起伏着，呼吸都有些紊乱。

    没等她走两步，就看到了会议室门口等候着的安静男孩。

    “松屹，你来这里干什么?”

    她确实被气得不轻，这时候说话的语气里都带着一丝凛然和严厉。

    “啊?妈……我……”

    苏松屹见吕依依神情严肃，脸上没有一丝笑容，一时间被震慑住了。

    那种女强人的气场，压得他有些喘不过气。

    远处默默看着这一幕的三个练习生顿时惊掉了下巴。

    “啊?我刚刚有没有听错?”

    丸子头女孩瞪大了眼睛，惊讶地捂住了小嘴。

    “他喊吕总什么？”

    “没听错，他是吕总的儿子。”

    那冷艳女孩的声音也隐隐开始颤抖，眼睛死死地盯着苏松屹，不知道在想些什么。

    “我的天!”

    男练习生顿时被吓得不轻，冷汗直冒。

    “妈，你今天又加班了。”

    “这么晚了，你肯定还没吃饭。我怕你饿着，就从家里给你带了饭。”

    苏松屹看着她的眼睛，拎着手里的餐盒。

    他其实挺害怕吕依依现在吼他的，就像她刚刚在会议室里吼其他公司高层一样。

    吕依依闻言，暂时抑制住了心里的怒气。

    看着苏松屹温和平静的眼神，她实在是不忍心呵责。

    她其实是特别情绪化的那种人，发泄负面情绪的时候，偶尔也会误伤到自己亲近的人。

    平时她心情好还好说，一旦她心情不好，闵玉婵又宅在家里打游戏，她就要发脾气了。

    “天天就知道玩，你们班主任说你这次数学又没考及格!”

    “起床的时候，被子都不叠!”

    “冰箱里全是肥宅水，喝点凉白开不好吗？”

    所以，一旦她工作遇到了不顺心的事情，闵玉婵都会表现得格外乖巧，争取让她挑不出一丝瑕疵。

    “妈，不按时吃饭，会得胃病的。”

    苏松屹将手里的餐盒递给了她。

    吕依依闻言，长舒了一口气，心里积蓄的怒气消失不见，脸上也有了一丝笑容。

    “你看你冻的，鼻子通红。”

    她摸了摸苏松屹的手，入手处是一片冰凉，没好气地点了点他的鼻子。

    “还好啦。”

    苏松屹笑了笑，往手心里呵了呵气。

    “外面很冷吧，去妈妈办公室待一会儿，我忙完一会就开车带你回家。”

    “嗯，好!”

    苏松屹见她没有生气，便安心了。

    吕依依挽着苏松屹的胳膊，朝着自己的办公室走去。

    “怎么来的？”

    “骑电动车啊。”

    “外面这么冷，天黑了路况不好，多危险啊!怎么不让你爸送送你?真是的，我回去非得说说他。”

    吕依依闻言，板着脸皱了皱眉，伸手戳了戳苏松屹脸颊上的肉。

    沿途的职员和练习生看着，纷纷露出错愕的神情。

    他们记忆里的吕总，才不会这么温柔。

    进了办公室，吕依依打开空调，调成制暖模式。

    “那边架子上，我放了两件外套，觉得冷就穿上。”

    她说着，赶忙拿了一件宽大的羽绒服扔给了苏松屹，又在电视里调出了他喜欢看的《猫和老鼠》。

    “你在这儿先玩会，妈吃完了饭，还有一份企划书和财务报表要看一下。”

    说罢，她这才打开苏松屹给她带的餐盒。

    “有酸菜黑鱼汤，玉婵姐说你喜欢喝这个，知嬅姐让我多夹了点山药和梅菜扣肉。”

    “肉丸里放了香菇和冬笋，都是你爱吃的。”

    苏松屹坐在沙发上，一边说，一边剥砂糖橘。

    “松屹，你真是妈的小棉袄，玉婵和你一比，简直就是黑心棉。”

    吕依依说着，尝了一个蒸好的糯米肉丸，连连笑着颔首。

    今天中午她都没吃上两口热乎的。

    忙碌了一整天，疲惫不堪的时候，自家孩子送来了热气腾腾的饭菜，这些菜还都是她喜欢的。

    这样的孩子，谁会忍心对他发脾气呢？

    苏松屹：“玉婵姐，妈说我是小棉袄，说你是黑心棉（doge）”

    闵玉婵：“???”

    闵玉婵：“我是被抱养的，你才是亲生的（笑哭）”

    苏松屹吃着橘子，和闵玉婵聊聊天，看着电视里放着的猫和老鼠，倒也不觉得无聊。

    窗外的雪还在下，千盏明灯在繁华的都市里，像是千千晚星。

    空调的暖风吹在身上，暖洋洋地，让人情不自禁地想要挤在沙发里睡上一场。

    “妈，我今天从外面带了一只猫回来，你会不会介意啊?”

    苏松屹脱了鞋，抱着沙发上的抱枕，在沙发上蜷缩成一团。

    “我知道啊，我看到玉婵的朋友圈了。”

    吕依依喝了两口鱼汤，胃里暖暖地，浑身说不出地舒畅。

    “那猫很漂亮，我还挺喜欢猫的。”

    “呵呵，玉婵说得没错，我们家有两只猫。”

    她看着沙发上的苏松屹，笑吟吟地道。

    苏松屹对于妈妈和姐姐说他像猫这件事，没有反驳。

    之所以说他像猫，是因为她们都很喜欢猫吧。

    咚咚咚!

    “吕总，阿楠小姐想要见你!”

    王经理的声音从门外传来，听到了阿楠这个名字，苏松屹下意识地侧目。

    门打开的那一刻，他隐约觉得自己好像见过那个人。

    是在哪里呢？

    记忆洪流里的碎片不断翻飞，恍惚间，他想起了那天午后。

    “我想忘记一些事，但怎么也忘不了。”

    “忘不了那就记住吧，真正的忘记是不需要努力的。”

    那天性清冷的女子说这话时，翻开了脖子上戴着的怀表。

    怀表里的照片，慢慢和面前的人重合在了一起。

    两张近乎一模一样的脸……

