    第168章极等

    北海冰原与世隔绝，独立于天渊大陆之外，其面积比整个天渊大陆还大！

    然而这么大的北海冰原，放眼望去，却看不到一道人影，苏格非常怀疑，这地方真的有人吗？

    就算有人，估计也躲在那些犄角旮旯，常年不出。

    系统检测任务的范围不大，就算真有人符合雇主的条件，并且遭遇危险，系统也未必能够检测到。

    苏格摇摇头，放弃了那不切实际的幻想，能触发雇佣任务当然最好，不能触发，他也不会失望。

    冷殊三人的情绪都平静了下来，安静地等待着苏格训话。

    “知道我为什么带你们来这里修炼吗？”苏格的声音响起。

    冷殊三人摇摇头，北海冰原除了危险，似乎也没有别的什么特殊之处。

    苏格平静地道：“武修的实力，主要由三个方面组成，修为、能量、控制。真正的强者，无论哪一个方面，都不会有明显的短板。”

    闻言，冷殊三人点点头，的确，修为、能量与控制都对武修的实力有着直接的影响。

    那些瞩目的天才，除了拥有着远超同龄人的修为以外，能量与控制也不差！

    尤其是姬晟、殷胜这个级别的天才，他们的能量与控制，都达到惊人的地步，接近完美！

    “你们学了极武决，修成了完美能量，并且，修炼效率也得到惊人的提升。”苏格注视着冷殊三人，“说实话，同境界当中，你们的战力绝对算得上很强了，除了那些极道武魔，估计没有人会是你们的对手。”

    冷殊三人皆是笑了起来，完美能量的威力的确不可小瞧，足以弥补一部分他们能量控制的缺陷。

    正如苏格所言，除了极道武魔，他们有信心战胜同境界任何对手。

    苏格继续说道：“不过你们作为我的徒弟，如果只能击败一些普通的武修，那我这个做师尊的，未免也太失败了。我对你们的期望也不高，只要你们能够在极道武魔当中立足，我就满意了。”

    听到这话，冷殊三人嘴角都抽搐了一下，在极道武魔当中立足，说起来容易，可真要去做，难如登天。

    要知道，极道武魔的数量，比圣境还要稀少！

    这意味着，想要成为极道武魔，难度甚至比踏足圣境还要高！

    而姬晟、殷胜那个级别的极道武魔，更是凤毛麟角。

    “要成为极道武魔，除了能量要求达到极等以外，还需要控制也达到极等。”苏格淡淡一笑，“你们修成了完美能量，这方面倒是不必担心，可你们的能量控制，说实话，很烂！尤其是云霄和云欢，你们俩，能量控制甚至连普通的武修都不如。”

    罗云霄兄妹顿时羞愧地低下头，他们的能量控制，只能勉强达到低等评级的水平。

    冷殊的能量控制虽然强一些，但也只是比普通的武修稍微厉害点，估计也就堪堪达到中等评级的水平。

    两个低等评级，一个中等评级，距离极道武魔的要求，差太多了。

    不过苏格也不怪他们，毕竟，教罗云霄兄妹修炼的方辙老爷子，当初也只有天罡境九重的修为，其修炼知识匮乏，见识有限，能把罗云霄兄妹培养成天罡境武修已经很不错了。

    至于冷殊，他的精力都放在了修为上，哪有精力去管什么能量控制？

    他的能量控制能达到中等评级的水准，还是因为他的修为在涅槃境八重停留太久了，在那漫长的时间磨练中，他的能量控制不知不觉就达到了中等评级水准。

    “所以，你们现在的任务只有一个！”苏格露出一抹危险的笑容，“练！给我狠狠地练！如果不能把能量控制练到极等，那你们……就永远呆在北海冰原吧！”

    冷殊三人都忍不住打了个哆嗦。

    在这鬼地方呆一辈子，估计连圣境强者都受不了吧？

    可是，要把能量控制练到极等，又岂是随随便便就能做到的？

    “相对于能量淬炼，能量控制其实更容易提升，对天赋也没什么要求。”

    苏格淡淡道：“只要你们有足够的耐心，再加上我教给你们一些技巧，能量控制提升绝没有你们想象中那么困难……当然，要说完全没难度，是不可能的，但这点难度对你们来说，应该不是什么问题。”

    技巧？

    当听到苏格说起“技巧”二字的时候，冷殊三人眼睛都亮了。

    难道又是类似于极武决那样的修炼方法？

    尝到了极武决的好处以后，冷殊三人已经彻底离不开极武决了。

    看着冷殊三人的表情，苏格当然知道他们在想什么，他毫不客气地道：“能量控制没有捷径可走，就算我教给你们一些技巧，只不过是把时间缩短罢了。该吃多少苦头，你们还得吃，甚至会更加痛苦。”

    想要在短时间内将能量控制提升上去，必然要承受更多的痛苦。

    “不就是吃点苦吗？”

    罗云欢握住拳头，坚定地道：“师尊放心，我们一定可以坚持下来的！”

    顿了顿，罗云欢问道：“不过，我们要做到什么地步，才算能量控制达到极等？”

    这里也没有测试石盘，根本无法测试能量控制。

    不过这难不倒苏格。

    “看到那座冰山了吗？”苏格指了指前方不远处一座冰山，冰山不大，只有几百米高，在阳光的照射下，冰山通体透明泛白，经过多次的折射，呈现出梦幻的色彩，看上去十分美丽。

    在冷殊三人的注视中，苏格身影闪动，瞬间便来到冰山上空。

    “当你们什么时候能够做到这一步的时候，能量控制就算是达到极等了。”苏格话音落下，手掌倒翻，青冥重剑出现在他手中，下一刻，他体内能量如火山般爆发，青冥重剑陡然劈下。

    在青冥重剑刚刚碰撞到冰山的刹那，苏格就停了下来，随后收起青冥重剑，朝着冷殊三人飞来。

    看着那完好无损的冰山，罗云欢愣住了，好半晌才歪着头说道：“好像也没什么……”

    只是刚说到一半，罗云欢的声音戛然而止。

    只见那刚刚还完好无损的冰山，忽然传来一道微不可闻的轰鸣声，随着那微弱的轰鸣声响起，整座冰山都如同沙子一般迅速地散流，短短几秒钟，冰山完全消失了，取而代之的是无数堆积的粉末，如沙子一样的粉末。

    最可怕的是——

    那无数的冰沙，每一粒都仿佛经过丈量一般，大小一模一样。

    几人呆呆地看着那消失的冰山，以及那堆积的冰沙，陷入了沉默。

    这么变态的能量控制，才算极等？?

