    第1126章 震动的万因星域   

    噼啪。

    

    整个现场死寂无声，只有余威还在肆掠。

    

    所有目光落在秦风身上，无不充满强烈的畏惧。

    

    这一刻，他们不是震撼忌惮秦风那恐怖的实力，而是畏惧秦风的疯狂。

    

    摧毁剑司命神念，强势疯狂的诛杀剑倾宇。

    

    这无疑将剑阁得罪致死。

    

    但他根本没有在乎，既决意要杀，就不顾一切，那种疯狂的态度，当真让所有人都感到强烈的畏惧。

    

    “噗。”

    

    就在这时，虚空上的秦风突然张嘴吐血，萦绕周身的暗金色光辉，随即絮乱起来，连带他的气息，都显得絮乱不堪。

    

    这一次不是装的，而是真的。

    

    一个时辰过去，天地甲再难维持，当即散去，连带他的血液肉身，都直接虚弱到极点，仿佛已经没了丝毫能量。

    

    “还好，在此之前诛杀了剑倾宇。”

    秦风虚弱的从虚空坠落，但心中却很庆幸。

    

    “秦风！”

    

    “盟主！”

    

    看到秦风坠落，楚风流、燕灵渊等人终于回过神来，纷纷呼啸而出，将秦风接住，苏嫣、华江山等人也快速掠来。

    

    一张张脸上还带着强烈的震撼，但此刻更多的，还是担忧。

    

    “无妨，只是有些虚弱，给我时间就能恢复。”

    秦风道。

    

    诸人这才安心不少。

    

    但苏嫣却是凝重道：“没时间了，剑倾宇一死，剑阁定会疯狂报复，必须尽快离开万因星域。”

    

    “走。”

    楚风流的神色瞬间凝重到极点。

    

    他自然清楚诛杀剑倾宇会带来怎样的后患，这万因星域，的确不能再留了。

    

    但苏嫣却阻止了他们。

    

    只听苏嫣道：“剑阁的势力范围离万因星域不远，只怕此刻早已有眼线出动了，我们很难摆脱剑阁的追杀，如果你们信得过我，先随我隐藏起来，待我通知落霞山前来接应我们。”

    

    楚风流却是摇头道：“你没必要参与进来。”

    

    苏嫣反问道：“你觉得现在还是我参不参与的问题吗？

    我既出现在这，剑司命就已认定某些事，不会放过我们的。”

    

    闻言，诸人的神色都很难看。

    

    剑司命出手前说的话，在耳旁回响，的确不可能就此放过，哪怕只是借口，但剑司命要的就是这借口。

    

    何况剑倾宇还死了，剑司命的杀怒之意，可想而知，更不可能放过他们。

    

    “抱歉，是我连累了你们。”

    秦风歉然道。

    

    原本他是想一人承担的，他也是这么做的，让苏嫣他们留在宫殿，他一人追杀而出，意欲将剑倾宇他们所有敌人都斩尽杀绝。

    

    而这份因果，事后报复，都由他来承担。

    

    却没想到，苏嫣他们也跟来了。

    

    这一跟，反而连累了他们。

    

    “没什么连累的，没有盟主，我萧月儿不知该死多少次了，更不可能破境知因，这条命都是盟主救的，又何惧剑阁报复。”

    

    萧月儿忽然开口，随即神色肃然的看着秦风，无比肃穆的道：“若是盟主不嫌弃，我萧月儿愿永为秦盟人。”

    

    永为秦盟人。

    

    这五个字蕴藏的含义，秦风怎会不知。

    

    万因星域内势力万千，但这些势力都有局限性，只针对于万因星域内，一旦离开，将再无束缚。

    

    但萧月儿此言，无疑是彻底追随秦风，秦盟的意义将完全不同。

    

    “我也愿。”

    凌雪也表态道，原萧盟诸女，都没有任何迟疑，愿意一直追随秦风，即使即将迎面剑阁的报复。

    

    不为其他，只因她们的命，都曾数次被秦风所救，又有何惧。

    

    “没有盟主，就没有如今的我，所以，我愿继续追随盟主，福祸同当。”

    水冰兰只犹豫了片刻，便也表态。

    

    原兰盟诸多女子，都做出同样的决定。

    

    甚至就连原刀盟的人，都是一样。

    

    他们既然敢跟来，就知道会发生什么，早就做好了某种决定，诛杀剑倾宇他们，迎面其背后势力的报复，早有心理准备。

    

    犹豫者，早在之前就留在了宫殿，没有跟来。

    

    秦风有些意外。

    

    没想到萧月儿他们会在此刻做出这样的决定，只是他身后的万因阁，允许他建立势力吗？

    

    他背后的万因阁，不允许他们再加入其它势力，却没说不准他们建立自己的势力，想来应该不会阻止吧。

    

    这般想着，他扫视萧月儿等秦盟诸人，正色问道：“你们，真的决定了？”

    

    “愿追随盟主。”

    萧月儿等人齐声道。

    

    至始至终都没有半点犹豫迟疑，而至始至终，也只有燕灵渊一人没有表态，毕竟他也是万因阁的人，彻底加入秦盟，不知是否允许。

    

    即使秦风也是万因阁的人。

    

    “好，既如此，那就让我们秦盟走出万因星域，立足于永恒星域。”

    秦风沉思一瞬，然后肃声道。

    

    既然秦盟已经被连累进来，那么，就带着整个秦盟，于永恒星域争锋吧。

    

    “诸位，剑司命记住了我，但不一定就记住了诸位，此刻若愿离去，相信剑阁不会针对你们。”

    这时，苏嫣也看着苏盟诸强道。

    

    华江山等人面面相觑，同样没有怯退之意。

    

    他们很清楚跟来意味着什么。

    

    “不知盟主可有意建立苏盟？”

    有苏盟强者问道，显然所谓的苏盟，不再是局限于万因星域的势力。

    

    “我乃落霞山的人，无法建立属于自己的势力，但诸位若愿，更随我前往落霞山修行。”

    苏嫣摇头道。

    

    但此言，无疑也是给苏盟诸强一个保障。

    

    落霞山的身份，和苏盟的身份，完全不可同语。

    

    “我等愿追随苏师姐。”

    苏盟诸人相继道，称呼已变，但其意不变，愿追随苏嫣。

    

    “好。”

    

    苏嫣轻轻点头，然后看向楚风流和秦风道：“事不宜迟，必须做出决定了，若信我，就等我落霞山的强者前来接应。”

    

    秦风和楚风流相视一眼，后者道：“你决定。”

    

    秦风沉默半瞬，看向苏嫣道：“那就麻烦落霞山了。”

    

    正如苏嫣所言，剑司命必然记住了苏嫣，特别是在剑倾宇形神俱灭的情况下，定是怒杀难平。

    

    而且，如果真如苏嫣所言，剑阁已有眼线留意万因星域，那么，他们的确很难逃脱，即使以最快的速度进入万因时空界，恐怕反而还会暴露万因时空界。

    

    若是落霞山愿出面，自是最好。

    

    “随我来。”

    苏嫣当即道，一行人快速离去。

    

    而伴随着他们的离去，远处那些围观人群，也相继回过神来，紧接着，此间之事又一次以飓风般的速度，传遍整个万因星域，引无数人震怖恐惧。

    

    疯了！   

    当听到此间消息时，所有人第一反应，并不是震撼秦风的实力有多强，不仅能承受无因境神念的剑意，还能将之摧毁。

    

    而是在畏惧秦风的疯狂。

    

    他竟然敢杀剑倾宇，那可是剑阁少主，无因境的子嗣，他就不怕剑司命的报复，不怕剑阁的报复吗？

    

    究竟是多疯狂，才敢如此。

    

    整个万因星域都在震动，还有人在恐惧。

    

    比如玄青天、夏之焱和破天狼等天骄，当他们听到秦风强势诛杀剑倾宇的消息时，只觉浑身泛冷，颤栗难休。

    

    这就是个疯子啊。

    

    连剑司命神念出现，都没能保下剑倾宇，足见其恐怖和疯狂，也足见其杀意之坚决。

    

    “万因星域不能待了。”

    

    玄青天等和秦风有所仇怨的天骄，皆是果断离去，一刻也不敢多待，生怕秦风找上门来。

    

    而在万因星域震动时，永恒星域，剑阁中。

    

    此刻，整个剑阁都在剧烈震动，伴随着一道剑气冲霄而起，一路破开云霄，化作血红之色，散发着惊天杀意，引亿万人惊惧。

    

    随即，一道道剑虹从剑阁中呼啸而出，每一道，都代表着一位恐怖剑修，直奔万因星域而去。

    

    

