    第357章盼归来

    严家的操作，很快就被好几方知道了。

    柳橙的母亲，第一个打给了他的父亲，最后对着通讯的另一头，柳橙妈妈安慰的说道：“爸，要不你来我家待一段时间？在哪养老不是养老呢。”

    “过一段时间吧，总要看看这几个蠢家伙后悔的样子。”

    “呵呵……行,到时候您告诉我一声，我回家也看个热闹。”

    两父女说定之后，挂断了通讯。

    此时的柳橙，也挂断了通讯，对着自己的光脑，愤愤的说道：“没眼光，早晚让你肠子都悔青！”

    柳爸爸看着柳橙的样子,就知道怎么回事了。

    “又被拒绝了！”

    “对，一帮没有眼光的人。”柳橙本来这一句说的还有点气愤,不过马上又开心的说：“这样也好，可以帮助小河大大选两个最靠谱的管理员。”

    “那倒是真的。”

    柳橙这么一想之后，心情大好，又继续投入到了找人的事业中。

    此时，72小时已经过去了。

    傅云河都有点着急了，不是着急星网上送秧苗的事情，而是担心年疏桐。

    好几天了，怎么一点动静也没有。

    这一次的年疏桐，是自己突然离开的，傅云河以为她应该是去找一些材料，想雕刻赚钱。

    可时间实在是有点长了。

    “小河，你联系一下年疏桐女士，瓦砾不是那么需要钱了，请她不要过度劳累。”

    瓦砾终于拦截到傅云河,找到他说话了，为什么瓦砾觉得傅云河在躲自己呢？

    傅云河确实是在躲,不仅是瓦砾，还有哈哈，豆豆，甚至是姬思思，林木，还有华老。

    几个人，每一天，都会问上无数遍年疏桐怎么还没有回来？她去哪了？什么时候回来？

    关键是他自己也没有答案，但偏偏要装作一副我知道的样子，忽悠着大家，尽最大力量的让大家安分守己。

    但是三天的时间过去了，他真的是有点扛不住了！

    今早一大早，他睁开眼睛的时候，眼前是一只被放大的狼脸，正吐着舌头等着他。

    原来是哈哈变回了狼身，蹲坐在自己的床边，就为了问一下年疏桐的消息。

    他当时心跳都要被吓停了，还要应付一番哈哈，他真的是恨不得自己挖两个洞,藏起来。

    傅云河看着眼前的瓦砾，他知道瓦砾是担心了，只是瓦砾貌似不是很明白自己的感觉。

    “我会告诉她的,不用担心，年疏桐很强。”

    瓦砾倏然的歪了一下头，一只手摸着自己的心脏。

    “瓦砾的心脏不是很舒服，瓦砾生病了。”

    傅云河看着迷茫的瓦砾，也没挑明，而是劝说着道：“要不你去给自己做一个身体检查吧，你可要活的好好的，一直给年疏桐干活的。”

    瓦砾很认真思考了傅云河的话，赞同的点头。

    “小河说的对，瓦砾去检查身体了，给年疏桐女士打一辈子工。”

    傅云河看着离开的瓦砾，总算解决了一个。

    “小河叔叔！“

    得，又来了一个。

    傅云河活动着自己的面目表情，转身的时候，脸上已经活动出来了一点笑容。

    “嗨，豆豆，下课了？”

    豆豆走着过来，坐在了一块石头上，还拍着自己身边的石头，对着傅云河说：”小河叔叔，你坐。“

    傅云河只好坐下，等着豆豆说话。

    此时的豆豆，两只小手托着自己的下巴，大眼睛眨巴眨巴的看着地面。

    “小河叔叔，我能感觉姑姑没有事情，可是她为什么还没有回来？豆豆想姑姑了。”

    豆豆的一句话，让傅云河急切的问了一句：“你真的能感觉到年疏桐，你姑姑没有事情？”

    “嗯？”豆豆歪头，向上看着傅云河。

    大眼睛里全是不敢相信，刚要大喊，就被傅云河的一只手，捂住了嘴巴。

    “别喊！喊了就乱了。”

    “你姑姑没事就是好，对不对？”

    被捂住嘴的豆豆点头，傅云河又说了一句。

    “你不想小木屋这里乱，对不对？“

    豆豆再点头。

    “你姑姑告诉我，她要办一件事情，但是归期不定，但她一定是没事的，我们要帮着她守好家，对不对？”

    豆豆第三次点头。

    “那你不要喊好不好？”

    豆豆第四次点头。

    傅云河确认了一下，终于松开了豆豆的嘴巴。

    豆豆先是张开嘴巴，大口大口的呼吸着，差不多之后，站起自己的小身子。

    “小河叔叔，豆豆和你一起守着姑姑的家。”

    “好，谢谢你。”

    傅云河伸出自己的手掌，想摸一下豆豆的脑袋，谁知道被豆豆躲开了。

    “不行，只有姑姑能摸。”

    豆豆说完之后，又加了一句：“妈妈也行吧，别人不行。”

    “好好好！我不摸！”

    豆豆也离开了。

    傅云河也不知道该不该相信豆豆，他不知道大气运是什么样子的，但是年疏桐好像是很相信。

    现在的他，也只好相信，年疏桐是没事的。

    傅云河看看四周，没人，赶紧溜了。

    后面赶过来的林木，还有姬思思，没一个人找到他。

    “哎，年老大到底什么时候回来？”

    姬思思嘀咕着话，又回操作间了。

    后面的林木，看着对面的森林，自己要不要去找一找？

    又是什么样的事情，让年疏桐刚回来就离开了呢？

    会不会和他们这批人有关，这也是林木担心的一个最主要的原因。

    哪怕是短短的三天，但是所有过来的人，肯定没有一个人愿意离开。

    三天的时间，大家已经安顿了下来。

    栅栏围好了，有的家庭把自己的房子，都画好了图，图好了颜色。

    每一笔，每一处，都是对这里的喜欢与安定。

    傅云河已经给每一家，都分了粮食，蔬菜可以当天在拿。

    大家也开始学着自己开火做饭了，虽然味道有待进步，但是他们真的有家了，一个自己做主，想吃什么吃什么的家。

    而且就在今天，王福也给每一户分配了任务，只要你完成，每个月还会有星币，甚至干的多，还有奖励。

    大家都是干劲满满，冲劲满满。

    若是年疏桐真的是因为他们出现了问题，林木真的很难原谅自己。

    你，一定要平安的归来啊。

    (本章完)

