    这雕像，居然还是他前世的一个老熟人。

    高澹，因修炼“赤虹禁仙诀”，而获得了“赤虹仙尊”的称号。

    当年在探索一处极其凶险的太古秘境时，高澹与聂欢也曾患难与共了一段时间，可后来，在发现一件蕴含神境奥妙的宝物时，他却突然出手偷袭。

    最终的结果……

    没错，他被聂欢，斩于剑下。

    那时，聂欢那凌厉无匹的剑意，甚至还循着冥冥之中的牵引，跨越亿万里之遥，绞杀了他那留驻于宗门之内的分身，让他彻底魂飞魄散。

    没想到，高澹那家伙死后，居然还有传承，被弄到了这“天虚道界”之内。

    高澹虽死于自己剑下，可聂欢还是得承认，他的“赤虹禁仙诀”的确是非常厉害，哪怕是同等修为的存在，一个不察，都有可能被他的手段彻底禁锢，而后只能任其宰割。

    聂欢若非精通剑道，战力超群，那时很可能就栽了。

    “当年斩了你，今日又来取走你传承，的确是有些不好意思。”

    “不过，你大可放心，你的‘赤虹禁仙诀’，我虽不需要，却也不会埋没了它。”

    “待出了这‘天虚道界’，我便会给它找个好主人！”

    聂欢颇为感慨，暗自唏嘘了几声，便已继续上前，抬手按在了雕像腿上，雄浑的灵力，顿时如狂涛骇浪般汹涌而出，浩浩荡荡地注入了进去。

    “呼！”

    绿意汹涌，瞬即流淌而来。

    聂欢眉稍微挑，眸中闪过些许讶异之色，此刻的情况，竟与他猜测的有些不太一样。

    原本以为，触及这雕像后，便可直接进入仙人洞府，获得传承和各种宝物。可那狂涌而来的绿意中，蕴含的牵引之力，却并非针对肉躯，而是神魂。

    一旦被绿意完全覆盖，便将神魂出窍。

    意识到这一点后，聂欢脑筋飞速转动，不过，刹那之后，他便已有了决断，并没有后退，而是任由那股浓浓的绿意，顺着手臂呼啸而上。

    只不过眨眼间的功夫，聂欢就已被彻底湮没。

    略一恍惚，再清醒过来时，周遭景致就已大变，已是置身于一处奇异的空间之内。

    脚下一座圆台，周围雾气缥缈，让这方圆千丈的台子，似漂浮于云端之上。

    云雾之间，宽阔的阶梯大道与圆台相接，层层而上，似有九百九十九级。大道尽头，赤虹仙尊的塑像，又一次显露了出来，高高在上，俯瞰圆台。

    “第七个了！速度还不错嘛，当然，比我还是差了点，我是第一个进来的。”

    略有些自得的笑声从旁侧传来。

    聂欢转眼望去，却发现身后，已有好几道身影，都维持着神魂的状态。

    刚才说话的，是其中一个二十来岁的年轻男子，正有些百无聊赖地斜躺在地面，面容俊美，身躯修长，可除了正常的两只眼睛之外，眉间还有一颗竖瞳。

    “天威大世界的天眼族人？”聂欢不觉一笑。

    “你居然知道我的来历。”那三眼男子顿时吃了一惊，有些难以置信地坐直了身躯，旁侧其余几人，讶异的目光，也是落在了聂欢的身上。

    瞬即，三眼男子便回过神来，一骨碌地翻身而起，很自来熟地凑近聂欢身边，笑呵呵的道：“兄弟，怎么称呼？我叫‘苍岳’，交个朋友？”

    “无极大世界，聂欢！”

    “无极，无极，没有极限，这名字一听就非同凡响，你们那个无极大世界，肯定是非常的厉害，不像我们天威大世界，道宗就那么可怜的一个。”

    聂欢不觉哑然。

    那天威大世界的道宗，虽只一个，可它一个道宗的实力，无极大世界所有的道宗加起来，都比不上。

    在万千大世界之中，天威大世界的实力，起码可入前百。

    那地方，是天眼族的天下，而那道宗，直接就叫“天眼道宗”。聂欢之所以知道这些，是因为他前世在仙界时，曾认识过一个天眼族的仙道强者。

    “聂兄，你现在有多少灵窍，多少灵脉？我有两万四千灵窍，两千六百灵脉……”

    “聂兄，你现在多少岁了？我刚满三十，要是再早生一年，就要错过这次的天虚道界了。”

    “……”

    没有理会这话痨的叽叽喳喳，聂欢径直走到旁边坐了下来，微微阖起了眼睛。

    苍岳也没有在意，依然自顾自地说个不停。

    聂欢置若罔闻。

    现在，他已是明白过来，这仙人洞府，应该算是界中之界，它勾连着万千大世界所有的“天虚道界”。

    所有进入天蛛藤海，触及到了那雕像的修士，都会以神魂状态进入此地，而后再一起竞争那份仙人传承。

    聂欢之前，的确是有些想得太简单了。

    他以为深入禁地，进入仙人洞府之后，马上就能轻松获得传承，却没想到，那开辟出无数“天虚道界”的存在，竟弄出了这么大的手笔。

    将那么多不同大世界的生灵，全都弄到了一起。

    当年聂欢并未刻意去打探天虚道界“仙人洞府”的详情，若是早知道会这么折腾，他刚才便不会进来了。

    因为，既然是要通过竞争才能获得传承，那便意味着，必须等到某个时间点，或者是进入此地的生灵达到了一定的数目，竞争才会正式开始。

    有这个时间白白浪费于此，把外面的玄照果一扫而光，不香么？

    不过，现在来都来了，后悔也是无用。

    “呼！”

    “呼！”

    “……”

    圆台中心的那小片虚空，不时泛起细微的波动。

    一道道身影，显露而出。

    大部分都是形貌正常的人类修士，或男或女，但也有如苍岳这般形貌奇特的族群，更有其它非人生灵。

    便如圆台边缘，便蹲踞着一只皮毛非常滑亮的斑斓巨虎。

    时间飞逝，此地聚集的生灵，变得越来越多，而每一位生灵，必定都是各自大世界的天之骄子。

    “呼！”

    又不知过了多久，一个身材火爆窈窕，面容却无比清纯可爱的女子出现在了圆台中央，穿着一袭白色衣裙，其后背处，更有一对巨大的雪白羽翼。

    她一出现，便吸引了周围了大量的目光，甚至已有不少男子眼睛发亮，想要凑上前去搭话。

    只不过还没等他们付诸行动，璀璨的金色亮光，便从上空垂流而下……

