    去年朝廷冬至休冬假的时候，裴煊回了东都看望父母。

    元桢已经将元枫跟着萧飞飞回营州的事告诉了裴煊，他自愿去契丹族人中当间谍，为的是大唐，也是替萧飞飞将功抵过。

    这事只能口口相传，不能留笔墨。

    李奏当然已经知道了。元枫是他儿时结交的朋友，也是第一个站出来支持他争皇位的人, 他不可能不信任。

    但站在君主的角度看，突厥也好、契丹、沙陀也罢，他都不能他让他们任何一支独大。

    尤其是洛泱曾经说过，契丹将会强大到对大唐乃至后世造成威胁。有元枫做内应，再让阿夔去驱逐，可以同时消耗他们双方的实力。

    而把阿史那曾经的故土分给沙陀人，又是他下的另一步棋。

    果然, 恢复安北大都护府的谕令传到北境, 朱邪赤心和阿史那.夔都吃了一惊。哪怕是对半分，阿夔都没有那么生气。

    重回草原是他的夙愿，若草原现在分给他，将来时机成熟，他只需要宣布独立，故乡自然就成了他阿史那的国度。

    但现在齐王把草原给了朱邪赤心，他要重回草原，还得与沙陀人一战，那也是对大唐宣战。

    他不甘心。

    好在齐王给他留了道口子，让他不至于气昏了头，那就是往东北开拓。

    “好！既然我已是卢龙节度使，萧家就别怪我对他们不客气。”阿夔赌气说道：“我要让齐王看看，阿史那要比他那个小徒弟强得多！”

    阿夔的母亲虽不愿意到幽州来，但自己儿子已经做了节度使，她还是派了些有能力的族人过来扶助阿夔。

    这个四十出头的阿史那.烁金，原来就是阿夔母亲的助手。烁金摇摇头道：

    “你别小看了那位萧掌柜，在去凤凰城之前，他从营州到幽州, 已经默默发展了几十年, 卢龙乱，他就退回营州以北，卢龙旺，他立即插入幽州。

    小娘子只不过是给了他一个盐场，他现在已经如法炮制发展了大小十几个海盐场，早就完成了契丹族的第一阶段积累。

    你母亲说，小娘子当初让我们来牵制契丹人，那是高看我们了。”

    “你意思说我们官府，还斗不过一個民间商户？”阿南有些不服气，烁金这不是在长他人志气、灭自己威风嘛。

    “不是斗不斗得过，而是杀敌一千自损八百的问题。只有等到我们自己的势力壮大......”

    “我晓得了，你下去吧。”

    除了叫我等，你们还有过什么好建议？可齐王不会让我等，安北大都护府恢复了，安东还会远吗？那些羁縻州早已游离在大唐之外，我不上，齐王也会叫别人上。

    阿夔有些烦躁, 起身道：“我到后院走走。”

    “您还记得您有个后院？”阿南嘻嘻笑道：“我还以为您一心只在苏小娘子身上, 要在四千里外做孤家寡人呢。”

    “滚！我是去找杨丽娘问问, 那些契丹人有什么软肋。她的石炭矿离他们不远，你们狗嘴里吐不出象牙，还不兴我找别人问问？”

    阿夔说的是真心话，到卢龙以后，他跟杨丽娘交谈过几次，发现这个女人虽比不上洛泱那样古灵精怪，但她比洛泱更精通人情世故。

    在幽州城里，子城相当于长安的皇城，不但节度使在里面居住，还有卢龙的官员也在这里办公。节度使的府邸占了大半，节度使在前院议事和起居，后院是他的家眷。

    阿夔在长安那么久，并不是没尝过女人的滋味，可洛泱始终是他心中的白月光。

    幽州城里不比长安，这里没那么多绿树，可子城后院却是另一番景象。那日阿夔为凤凰城过来的兄弟接风，在后院的晴川阁喝过酒，除此之外，再没进来过。

    谷刿

    初夏的暖风中传来阵阵笑声，他不由得放慢了脚步。

    “冬去了、春来了，

    郎君提着枪来了。

    什么枪？霸王枪。

    奴家一见心慌慌......”坐秋千的姬妾唱着，旁边一个姬妾打断道：

    “不对不对，咱们这位郎君不是霸王枪。”

    “你又没见过，怎么知道他不是？”

    “他连后院都不敢进，要有也是水泡软了的木头枪。”

    “要死了你！”大家都捂着嘴“吃吃”的笑起来。

    竟敢说我没有霸王枪？！死女子！我就该让你们到地下去陪史元忠！阿夔气得放重了脚步，昂着头从她们身旁的小路上走过去。

    “是节度！怎么办？这回我们真的会死了......”

    “完了完了，姐姐，怎么办？”

    听到身后那些女子吓得哭唧唧，阿夔又觉得好笑，这些豢养在后院的女人，除了想郎君还真是无事可做。

    他当做什么也没听见，朝着杨丽娘住的丽心阁走去。

    杨丽娘好些日子没见过阿夔了，见他昂首挺胸的进来，露出又惊又喜的笑容迎上去：“节度怎么来了？也不提前叫人通知一声，我也好叫人备些酒菜。”

    “你现在可以叫人去备了。”阿夔漫不经心问道：“我这后院里住着多少女子？”

    “当时您说想走的可以走，就走了三个，剩下的......连奴家在内还有五个。”杨丽娘摸不准阿夔的脾气，一边瞟他的脸色，一边小心翼翼的答到。

    “太闲了，你就找些事给她们做，到军营里去洗衣服喂马也不错。”

    杨丽娘胆战心惊，忙问道：“是我们做错了什么？节度要罚我们去军营？您知道军营那些男人......”

    我倒忘了这一层。阿夔拍拍自己身边道：“你很怕我吗？站得那么远？”

    杨丽娘是个人精，这方面她可比苏洛泱强许多，前世圣上被她迷得流连暖纱帐、多日不上朝，连比她年轻的安王，也是她的裙下之臣。

    她使了个眼色，旁边站着的两个婢女退了下去，自己拿起桌上的酒壶倒了两杯酒，坐到阿夔的身边：

    “奴家怎会怕节度？奴家心中喜欢还喜欢不过来呢。”

    杨丽娘姿色不凡，育过一个女儿不但没让她变老，反而让她更显风姿绰约。

    趁着两人仰头饮了两三杯，她便不动声色依偎了过去，伸出一根白玉般的手指，按住阿夔唇边那颗流下来的酒珠，亲昵的笑道：

    “这可是丽娘亲手酿的酒，您一滴也不能浪费。”话没说完，她已挺起身子，朝阿夔的唇边的酒痕舔了过去。

    阿夔怎经得她如此撩拨？

    把两人的酒杯往桌上一放，将她柔软的身体横抱着走进了内室。

    他要让后院这些女人知道，他阿史那.夔提的，到底是不是霸王枪。

