    面对屋里紧张的氛围，水门急忙从外面走了进来，拉着玖辛奈的手，温柔的说道：“玖辛奈，千羽是来帮你的。”

    (▼皿▼#)

    “他是来帮我的？”

    “那好啊，让他把他的工作拿回去，把你还给我！”

    听着玖辛奈的话，水门的脸上也有些尴尬，于是便接着对玖辛奈安慰起来。

    “玖辛奈，千羽是为了你的安全来的，有人盯上了九尾，你现在还怀着宝宝，太危险了。”

    波风水门轻轻的搂着玖辛奈，一边轻声在她耳边述说，一边轻柔的抚摸玖辛奈微微鼓起的小腹，那模样温柔极了。

    (??3(???c)

    (▼皿▼#)～(//?//)

    “真是拿你没办法！”

    “这里还有外人在呢。”

    在水门温柔的抚摸下，玖辛奈满身的怨气也逐渐变成了安静下来，羞红这脸躺在水门的怀里，就像一只柔顺的小奶猫似的。

    千羽、静音→_→

    对于眼前恶意满满的狗粮，千羽和静音对视一眼，都看出了对方眼底深深的恶意。

    吃了一口满满的狗粮，千羽感觉自己受到了巨大的伤害，心里也暗自决定，等会一定要去找夕日红寻求安慰。

    波风水门发现怀里的玖辛奈已经冷静下来了，便继续抚摸着她的小腹，轻声说道：“玖辛奈，你现在太危险了，这次的敌人很强大，我很害怕你受到危险，所以就让千羽帮帮咱们吧。”

    躺在水门的怀里，火红的小辣椒也变的温柔了。

    有些不情愿的对着千羽翻了一个白眼，但还是说道：“好吧，那就看在水门的面子上，放你一马吧。”

    闻言千羽也苦笑着摸了摸鼻子，这还是第一次有人敢这么和他说话，还能安全站在这里。

    曾经说放他一马的人，早就被他送到极乐世界陪千手柱间去了。

    千羽心里打好了主意，冤有头，债有主。

    既然是静音挑的事，那就先收拾静音就好了，正好地陆现在也还是单身，看来可以撮合一下静音和地陆。

    看到底是她这个头号黑粉够黑，还是地陆那个能感化她。

    嗯，回去就把卡卡西还回来的亲热天堂给地陆送去。

    静音看着千羽对她笑眯眯的样子，不知道为什么忽然情不自禁的发了个冷颤。

    “说吧，你想怎么样？”

    玖辛奈本身也就是个大大咧咧的女孩，对于千羽本身也没有什么意见，刚才也只是小女人对于丈夫工作有些不满，现在发泄出来了，便也就当那件事已经过去了。

    “我想见一见九尾，帮你加固一下九尾的封印。”

    既然说到了正事，千羽便也变的严肃了，直接说出了自己的来意。

    “加固九尾的封印？”

    新听见千羽的话后，玖辛奈秀气的眉毛微微一皱，心里多少也有些不服气。

    对于封印术这一方面，玖辛奈有绝对的自信，整个木叶不会有人比她还要擅长。

    现在千羽的话，在她的理解里，就是在挑衅她。

    难道是认为她的封印术，封印不住九尾？

    “小鬼，你懂封印术吗？”

    “我的封印九尾的封印术，是专门为了封印尾兽而发明的，你要怎么加固封印。”

    玖辛奈是个心里藏不住事的人，对于千羽的不信任也直接就在言语里体现出来了。

    玖辛奈恶劣的态度让千羽也有些生气了，如果不是顾及水门的面子，就凭一个和他一点交情都没有的九尾人柱力，千羽就是不动手收拾她，也早就转头走了。

    区区一个九尾人柱力，就算是真的因为九尾暴动死了，那也不会对木叶有什么影响，本来也就是一个吉祥物，这个死了就换一个就好了，反正有他在，九尾也翻不起什么波浪。

    所以此时的语气，也不自觉的重了几分。

    “我不会封印术，不过这次的敌人比较特殊，他是宇智波一族的叛忍，拥有可以控制尾兽的万花筒写轮眼。”

    “而且他动手的时机，据我推算一定会放在孩子出生的时候，那个时候你能保证你的封印术还能封印住九尾吗？”

    对于千羽的步步逼问，玖辛奈也感觉自己的面子有些过不去，但是听到千羽说的情况，心里也没有多少把握。

    不过心里也不认为这种情况千羽能帮上什么忙，于是便牵强的对付到：“那你能怎么办，我的封印术都不好使，你又不会封印术，你能做什么。”

    呼！

    一阵霸道的气场笼罩在整个房间里，千羽的衣袖和发带伴随着近乎实质的气势轻浮飘舞，任谁都看出千羽有些生气了。

    千羽一字一顿的说道：“因-为-我-足-够-强！”

    水门也感觉今天玖辛奈对千羽的态度有些不对劲，不过看出千羽有些动怒了，也微微向前挡在了玖辛奈的身前，帮玖辛奈挡住了千羽的气势。

    同时用略带歉意的眼神看向了千羽，也是在为玖辛奈的无理而道歉。

    至于一旁的罪魁祸首静音，自然也没有被千羽忘记，更是被千羽重点照顾，静音可没有水门挡在她的前面。

    在千羽强大的气势下，整个人已经控制不住自己的身体，就向是沉进了漆黑的深海一般，整个人已经快要失去氧气一般难受。

    不过不想就这样输给千羽的倔犟，让静音依旧咬牙坚持着。

    明明只是过去了几秒钟，但是对于静音来说却仿佛像是过去了几个时辰，就在她已经彻底支撑不住快要瘫倒在地上的时候，千羽这才收起了自己的气势。

    在千羽收起气势后，静音紧绷的精神也跟着松懈下来，整个人也顺势倒在了地上。

    感受着地面上冰凉的触感，静音的心里也有些委屈，这个混蛋怎么这么斤斤计较，真不像一个男人。

    不过千羽却没有理会他倒在地上的静音，对着玖辛奈继续说道：“就凭我的实力，够不够！”

    玖辛奈虽然心里多少有点害怕，但是水门和静音都在这里，为了自己大姐大的面子，一时间也不肯向千羽服软，只是扭过头去装作没听见的样子。

    而这也让千羽本就有些愤怒的内心，更加生气了。

    你们两个在背后说我的坏话被我发现了，不但不道歉，还这个态度。

    我是来帮助你的，你怀疑我不说，还这个态度好像是我在求你一样。

    “千羽，那就麻烦你了。”

    这个时候水门却有些站不住脚了，急忙上前抓住千羽的手说道。

    本来挺好的一件事，也不知道怎么会发展成现在的这个样子。

    随后水门又轻轻拽了一下玖辛奈的衣角，微微皱眉用严肃的表情看向了玖辛奈。

    “对不起，麻烦你了。”

    看着水门好像也有些动怒了，玖辛奈也只好不情不愿的跟千羽道歉了，至于她心里是怎么想的，就不得而知了。

    “好了，千羽你想怎么办，我们一定全力配合你。”

    看到玖辛奈终于服软了，水门也暗自松了一口气，随后便回到了平时小太阳的样子，对千羽说道。

    “我要见九尾，我要和它聊一下，顺便用我的方法加固封印。”

    千羽虽然有些气愤，但是对于水门还是没有意见的，于是直接向水门说出了自己的计划。

    水门点了点头，随后看向了玖辛奈，在玖辛奈也不情不愿的点了点头后，边让千羽站到玖辛奈的身前。

    让玖辛奈用秘术将千羽的精神，带到封印九尾的封印空间里去。

    “叮！”

    “检测到病毒，已清除！”

    就在这时候，久违的声音出现在千羽的脑海里。

    千羽这才想起来，自己还有一个免疫幻术的外挂在。

    一直没有碰到过幻术高手，都快把这个外挂给忘了，现在还真是有些头痛。

    “唉，才想起来，我的血继限界可以让我免疫精神力在我之下的，一切精神方面的忍术。”

    看着水门和玖辛奈有些疑惑的表情，千羽便接着编了一个理由。

    水门、玖辛奈：？？？

    水门想到千羽的武装色霸气，心里也都有些感叹：这个世界上竟然会有这么强大的血继限界，即可以增强肉体，还可以增强武器，现在还能免疫幻术，这让其余忍者怎么活啊！

    “这样吧，我自己来试一下吧！”

    随即千羽也想到了一个办法，既然都是用精神力，那就试试能不能让自己的精神直接渗透到封印空间里去吧。

    随即在得到和两人的同意后，千羽将手放在了九尾的封印上，同时凝聚精神在见闻色霸气的辅助下，逐渐沉浸到了封印里。

    吧嗒！吧嗒！

    千羽的意识进去到封印里后，就发现自己出现在一个正在滴水的囚笼前。

    透过囚笼，可以清楚的看见笼子里关着一只正在睡觉的庞然大物。

    整个囚笼都随着他的呼吸而颤抖。

    这个庞然大物长的很像狐狸，背后有九条硕大的尾巴，正是千羽此次的目标九尾。

    “喂，九喇叭，醒一醒！”

    千羽是来加固封印的，可不是来看九尾睡觉的，于是千羽直接走到囚笼前，对着里面的九尾直接喊到。

    正在睡觉的九尾，听见这个熟悉的名字，立即睁开了那双凶恶的眼睛，看向了发出声音的位置。

    在看清楚是一个银色短发的小鬼后，更是直接冲到了囚笼的封印前，对着千羽呲牙凶狠的说道：“小鬼，你是怎么来到这里的，是谁告诉的你这个名字？”

    千羽没有理会他九尾的问题，反而借这个机会仔细的观察了一下九尾的样子。

    黄色的毛发，一副不太聪明的样子，在封印里如同小山一般庞大的身躯，仿佛无穷无尽的查克拉。

    嗯，果然不愧是尾兽里最强的九尾，就看这个唬人的外表，就比他的通灵兽帕克威武不少。

    而九尾看千羽不但没有回答他的问题，还用非常不礼貌的眼神看他，也直接愤怒起来。

    趴在封印前对千羽怒吼道：“小鬼，你是在找死，有勇气你就进来。”

    不过让九尾没想到的是，听见他的话后，千羽微微思索后，就直接穿过了贴着封印的栏杆，走进了囚笼里。

    这让九尾在惊愕之余，也凶狠的笑了起来，自己来送死那就怨不得我了。

    随后直接就一爪子，对着千羽拍了过去。

    不过九尾没看到的是，千羽的脸上也露出了和它同样的笑容。

    嘭！

    九尾整只狐狸忽然呆滞住了，它看见了一个自己没有办法理解的一幕。

    只见千羽伸出了自己的右手，直接就挡住了九尾的爪子。

    不过九尾在发愣，千羽可不会闲着，危险的气息从千羽的身上逐渐散发出去，在千羽的精神模拟下，千羽的三把长刀也直接出现在了千羽的手里。

    三刀流?极?虎狩！！！

    接下来两人间发生了一系列愉悦的互动，就不一一道来了。

    ……

    十分钟后

    千羽现在九尾的身前放松着身体，而九尾也如同一摊烂泥一样瘫倒在地上，整只狐狸就好像被玩坏了一样。

    “喂，九喇叭，死没死，没死就给我坐起来听着。”

    唰！

    听见千羽的声音后，九尾瘫倒的身体，立马就坐了起来。

    九尾心里也感到很委屈，本来自己在外面生活的很舒服，忽然来了一个人直接用幻术控制住自己了，还签了通灵契约，遇到不好对付的人，就把自己召唤过去然后继续控制住战斗。

    后来他的同伴更是说自己力量太强了，随手就把自己抓起来，封印在了一个女人的身体里。

    一直被封印了这么多年，自己每天就在这么小小的一个空间里本来就很无聊了，刚才忽然进来了一个小人，还叫出了自己的名字。

    本来想抓住他问清楚他怎么知道自己名字的，然后把他留下来每天用他打发时间。

    没想到啊，这又是一个变态。

    难道外面的世界人都是这么强吗？

    也不知道他现在想干什么，其实被封印也挺好的。

    “九尾，你的力量太强了，所以我要加固你的封印！”

    九尾：？？？

    (??.??)~(▼皿▼#)

    到底是怎么了，上一个抓住他的人也是这么说的，到底是谁的力量太强了啊，混蛋！！！

