    当他再次醒过来的时候，他发现自己竟然又成了不挂一丝的模样。

    受伤的某处就那么暴在空气中。

    他低头看了一眼，徒然就瞪大了眼睛：“啊！我的……”

    那儿之前还是一片血肉模糊的，可现在只有模糊……只有血……

    肉都……都没了……

    “别嚎了从文，”旁边一个温从文的表兄面带讽刺的说：“你那玩意儿我们方才查看的时候，一个不小心就扯下来了，已经坏了，没用了，就扔外边去了。”

    “谁知道刚好就过来一条野狗子，将你那玩意儿吃肚子里去了。”

    “表兄倒是想帮你追回来，但是那野狗子跑的太快了，我拼命的追了，但是没追上……”

    “唉，真是……不好意思啊！”

    温从文顿时就瞪大了眼睛，连身体的疼痛都忘记了。

    “什……什么意思？”

    “唉~”表兄又叹了一口气，作难受的姿态：“大家都瞧见了吧？从文的确是受打击太大，脑子出问题了，竟连自己传宗接代的玩意儿没了，就代表已经变成废物了都不知道了……”

    “温如虎！”温父咬牙切齿：“你别再刺激我儿！”

    “哎呀呀大伯，我可不敢啊！”表兄嘴里说着不敢，可脸上却再没有对温父这一方人的半丝尊敬：“从文表弟是废物这是事实啊，我不敢刺激他的原因是怕真的将他逼急了惹疯了，他再做出为祸我们这一大家子人来的事情！”

    “大伯！要不是温从文和婊.子张月月乱搞，我们家会落到这种地步吗？”

    “之前您非说只要温从文还在，他就能考取功名，就能带着我们重新过富贵日子，可是他现在是个什么样子？是个废物！手也断了！莫说是考取功名了，他就连做个普通劳力都不可能了！”

    “而您……您之前不是得了绝育症吗？这代表您这一房……断子绝孙了啊！”

    “您那病，还需要经常吃药！大伯母呢，还有心疾……而你生的女儿还跑出去了……所以你们家三个没有劳力的，是要靠着我们其他人养了。”

    “您也该从家主的位置上下来，让我们别的房做做主了！”

    “你……你说什么？你这个……”温父气的冲上来就想对温如虎动手。

    谁知道，温如虎竟抬起一脚，狠狠的踹在了他的肚子里。

    他的身体向后摔，刚好摔在了温从文的身上，将温从文压得又是一阵惨叫！！

    “各位叔伯！我知道你们心里其实都有气，因为我们所有人都是被大伯一家给害惨了的，可他们却还死咬着不肯承认！”

    “可我温如虎是个受不了这气的，我也不想继续窝在这破庙里！”

    “大家不如支持我爹来当家主，我也不瞒大家了，我之前在赌场赢了钱，在城郊买了几亩田地。”

    “只要你们支持我爹当家主，支持以后我来管温家，我可以带着你们去那边建房子……日子是比以前苦点，但好过在这破庙里等死！”

    温家的人听到这里，也都纷纷和温从文一家人撕破了脸皮。

    他们其实都是好吃懒做又自私自利的货色，哪里肯真的窝在这破庙里等着变成乞丐？

    听说还有田地，自然都愿意支持温如虎了……

    至于从前他们靠着温从文一家人得过的好处……早就被他们抛到一边去了。

    温如虎的爹更是冲到还没爬起来的温父面前，直接上手，从他怀里将温家的家主牌子抢了去，还顺手又甩了温父一巴掌：“大哥，你也别怪当弟弟的夺权了。”

    “温家在你的带领下过的这么惨，你是温家的罪人，我这么做，也不过是在帮你收拾烂摊子！”

    “现在，我是家主！”他举起令牌说：“我要做的第一件事，就把是一些没用了的废物赶出温家！”

    “谁说我们这房的人没有后？我儿子……我儿子之前和张月月好过，说不定张月月的肚子里已经有了我儿子的骨肉！”温父的脑子转的还算快，这时候抓住了这个最后的机会。

    但他没想到，温如虎听到这话，视线就落到被捆在角落里的张月月身上去了。

    “大伯提醒的是……”他忽然朝着那处走过去：“这个女人既然是我们温家的奴，也该交给我们温家的男人好好的处置一下……”

    张月月面对着他，清楚的瞧见了他染了欲念的眼睛，吓的不断往后缩：“你……你要做什么……”

