一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “幽都的房，很贵？”叶辰挠着头看着猥琐老头。

    “贵，不是一般的贵。”猥琐老头儿唏嘘一声，“就拿最下等的洞府来说，只有方圆十丈，也要十万源石呢？中等的洞府有三十丈，需要三十万源石，上等的洞府无视丈方圆，需要五十万源石，说白了，就是一丈十万源石，虽然坑，但却很值得。”

    “最低等都需要十万。”叶辰咂舌一声，让他这个连一块灵石都没有的穷光蛋该怎么活，一个准皇都为买房发愁，他顿感源石真的很值钱。

    “所以嘞！不是老头儿我不借钱给你，我借你一块源石，也没啥用，就算进得去幽都，也待不了多久，多半还会被人扔出来。”

    “前辈，那你晓不晓得哪里可以挣钱，来钱快的那种。”叶辰看向了猥琐老头儿。

    “来钱快，那就是接任务了。”

    “去哪接。”叶辰慌忙问道。

    “瞅见那城墙下屹立的九座石碑没有。”猥琐老头儿指着不远处，“那上面挂着的一块块玉牌，每一块玉牌，代表的就是一个任务，有低等难度的，也有高等难度的，自己凭实力去选，可别装大头，丢了小命可就不值了。”

    “多谢前辈。”叶辰拱手一礼，当即转身，直奔那九座石碑而去。

    来到石碑之下，叶辰约莫扫了一眼，便来到了第一座石碑之下。

    九座石碑，从左到右，乃是一级到九级，一级难度最低，九级难度最高，划分的十分明确，对于这一点，幽都做的还是很到位的，让修士量力而行，不至于对任务等级了解不够而枉送性命。

    第一级石碑，挂着上百个玉牌，每一个玉牌之上，都用神识烙印着任务，而且多是击杀妖兽的任务，妖兽级别不高，乃是天境一重级别的。

    既是低级的任务，任务奖励自然不会高，每完成一个任务，便只有一块源石的奖励。

    靠谱！

    叶辰当即挥手，将石碑上上百个玉牌全都摘了下来。

    他这一举动，瞬间惹来了太多人的关注，就连先前那个守卫和不远处的猥琐老头儿都不由得侧目了，神色表情也多是诧异。

    要知道，天境一重的妖兽，是远强于天境一重修士的，因为妖兽们都有霸道的肉身，防御强悍的妖兽，连天境三重的修士都不见得斩的开。

    只是，他们哪里知道，叶辰可是曾经斩过大帝的狠人。

    荒古圣体，从来都是同阶无敌的存在，虽然他只有天境一重天，也不再巅峰状态，但其战力，也远远超过天境一重的妖兽，比肉身强度，妖兽差远了。

    “这小子疯了吧！”石碑之下，议论的嘈杂声不断，多是对叶辰指指点点的。

    “一口气接了一百多个任务，不是疯了，就是脑子被驴给踢了。”

    “天境一重，还身负暗伤，真是自不量力。”有人言辞丝毫不加掩饰，看着叶辰的目光，多也带着轻蔑和不屑，好似已经看到了叶辰被妖兽吞灭的画面。

    对于这些，叶辰直接无视。

    他是荒古圣体，战力强大，也并非是莽撞之人，没有十足的把握，他是不会轻易动手的。

    而且，击杀妖兽的任务，更多的危险是来自修士，而并非是妖兽，杀人越货的勾当他干过不少，也见过强大修士干过不少，这里面的门门道道，他清楚的很。

    说话间，他已经踏上了飞剑，按照任务玉牌所知，直奔东南方而去。

    他走后，那些聚集在任务石碑下的修士们，这才各自散开，聚在石碑之下，寻找自己能接而又危险性比较小的任务，多有人还举起了组队的牌子寻找队友。

    天宵之上，飞剑划过，叶辰速度极快。

    之所以选择御剑飞行，一切皆是为了节省消耗，而且在飞行之中，他还不停的吞没天地灵力，以补充御剑飞行所耗损的法力。

    一个时辰之后，他才在驻足在天宵。

    远方，那是一片一望无际的山林。

    吼！吼！吼！

    还未踏足，叶辰便听到无边山林中妖兽的嘶吼声，多是因为修士的涉足引起了骚乱，山林葱郁，飘拂的风中，还夹杂着暴虐和血腥之气。

    开整！

    深吸了一口气，叶辰落入了山林之中。

    依如他当年第一次进山林击杀妖兽一般，他每一步都都走的很谨慎，神识扩散出去，方圆数千丈的风吹草动，都逃不过他的感知。

    吼！吼！

    山林深处，妖兽嘶吼声依旧不绝于耳，嘶吼中带着愤怒，也多有带着凄厉，而且动静还不小，多半是修士组队，一同前来做任务。

    叶辰不在乎那些，他已经足够的深入。

    不知何时，他才微微定足，眼眸微眯的看着前方深处。

    那里，一尊庞然大物缓缓浮现在他的眼帘之中，乃是一头紫炎雄狮，通体都燃烧着火焰，足有七八丈高，连呼出的气息都带着滚滚的热浪，一双硕大的血瞳，时刻都闪动着暴虐和嗜血之光。

    但见那紫炎雄狮口中，还叼着一个血淋淋的人影，乃是一个不怎么幸运的修士，半个身躯都被残食，脸上还挂着恐惧和绝望的神色。

    吼！

    紫炎雄狮的感知力不错，看到了伫立在那里的叶辰，当即吞了口中叼着的修士，而后勃然一生的大吼，强大的音波，让参天古木成片成片的倒下。

    拿你开刀了！

    叶辰一步踏出，巫皇战矛瞬间出现在手中。

    紫炎雄狮震怒，凌天一跃，张口喷出了一片火海，要将叶辰焚烧成虚无。

    破！

    叶辰矛当棍使，一棍砸出了一片星河，劈开了火海，刚刚冲上来的紫炎雄狮，又被其一棍砸的血骨淋漓，待到落地，已是血泊一片。

    叶辰抡矛杀来，并未有怜悯之心，残酷的世界，便有残酷的法则，想要生存，便需冷血。

    噗！

    随着鲜血喷溅，那刚刚起身的紫炎雄狮，被他一矛洞穿了头颅，庞大的身躯，轰然倒地，涌出的鲜血，形成了一条热气腾腾的溪流。

    当即，叶辰拂手收了紫炎雄狮，转瞬消失在了这里，任务已然完成一个。

    吼！

    不久后，山林一侧，便传出了妖兽凄厉的嘶吼，又一尊庞然大物被斩，乃是一头蜘蛛，比那紫炎雄狮还要大，但它们的结局却是一样的。

    收了那头蜘蛛，叶辰还不忘将岩壁上一朵血红的莲花带走了。

    那是三清血莲，亦是他借的任务中其中一个，它是炼丹的好材料，在大楚是绝迹的，在这片山林中却是如此轻易的就采集到，让叶辰心生唏嘘。

    吼！吼！

    接下来，无边无际的山林中，妖兽嘶吼声连成了一片。

    时间尚早，三五成群组队的修士不断踏入山林，把这山林搅得热闹非凡。

    一片黑水潭，叶辰走了出来，身上还扛着一头漆黑的蛟龙。

    这蛟龙并非是任务的一部分，而是他路过时，那头蛟龙突兀的扑杀了出来，许是隐匿神通高强，饶是叶辰都被打了一个搓手不及，被卷进了黑水潭中，一番打斗，他斩了那头黑色蛟龙。

    夜色渐晚，叶辰在一座岩壁上停身。

    他身上染着鲜血，有妖兽的，也有自己的。

    不错，他受创了，严重低估了妖兽，被九头强大的天狼兽围攻，饶是强大的圣体都受创了，不过这些伤痕于他而言，基本无大碍。

    很快，篝火架起，混沌神鼎悬浮在上面，里面炖着的乃是妖兽。

    叶辰取出了任务玉牌，已经多达一半都完成了，也便是说，他如今并非是穷光蛋了，完成了五十多个任务，便是五十多块源石。

    不过，叶辰并未离开，一来任务并未完成，二来那五十多块源石也只够他在幽都住十几日。

    篝火升腾，叶辰盘坐了下来，不断点动着手指，就如算命的在卜卦一般。

    既然这便是诸天万域了，他这朱雀星便多半就有大楚的转世之人，他不会放弃任何一条线索，周天演化的霸道，让他省去了不少功夫。

    有，这里有！

    不知何时，叶辰脸上才浮现出惊喜之色。

    他推演出了先机，这朱雀星中，的确有大楚的转世之人，或许这里不同于大楚，他并未算出是谁的转世，也并未推演出他们在哪里，可能是距离太过遥远。

    但，值得肯定的是，这朱雀星的确有。

    而且，在运转周天演化推演中，他发现了一个诡异的问题，那便是幽都那边，有神秘的力量遮掩了他的推演，让他不敢深入推演，以免惹了强大的存在。

    但愿不出事才好！

    叶辰深吸了一口气，很是担忧，这里可不比大楚，死了便是死了，再无转世一说。

    嗯？

    正想间，叶辰眉头一皱，侧首看向了黑暗处，有一股强大的气息靠近。

    他的感知并没有错，黑暗中有寒风凛冽，一个身穿白袍手握折扇青年走了出来，生的一双丹凤眼，脸庞白皙的有些不正常，周身还萦绕着一紫一青两道怪异之气，嘴角还挂着让叶辰极其厌恶的戏虐笑容。

    天境三重天！

    叶辰神色不变，心中喃语，早在看到白袍青年的那一刻，便看出了他的修为。'