    第117章等我回来

    “二级丧尸现在不是很多了吗，咱们就祸水东引呗。他们既然武器那么多，消灭掉那些丧尸，也是造福社会嘛。”林之时眨巴着眼看着她，脸上挂着灿烂的笑。

    不知道是因为他重生了的原因还是因为江月露没有按照上辈子的轨迹运行，很多事情和上辈子都不一样了。比如桑丙制药公司倒闭了，再比如这些丧尸居然变异进化了。从原先笨拙挪动,抓人全靠蛮力，看不清人全靠嗅觉，到现在已经健步如飞可以在黑夜之中也看到人类了。他们的杀伤力比之前大了很多倍。

    “可以啊，还挺聪明，小脑袋瓜子转得还挺快。”卿云浅捏了捏他的脸，笑了起来。

    他倒是和她想到一起去了。

    除此之外,她打算去找附近的一些基地联合起来，她可以给他们提供药，但是他们需要拿物资来交换。

    她当初虽然收了很多物资，但是架不住基地的人呢越来越多了呀，坐吃山空可是不行的。

    “所以，聪明的孩子是不是都会有奖励？”林之时的目光落在了她嫣红的唇瓣上。

    他刚刚还想继续的，要不是忽然被那些人打断，他还可以亲姐姐的。

    卿云浅被他这孩子气的直白的话逗笑了，她把手架在了他的脖子上，轻轻一勾，两人的唇便贴到了一起。

    浅尝辄止后，卿云浅便推开了他。

    “去吧，趁着他们还没走，开始你的计划吧。”

    “就这样？”林之时委屈巴巴地看着她。

    “剩下的奖励，等你成功做完了再补给你。”卿云浅笑眯眯地看着他，捏了捏他有些发红的耳垂。

    林之时才尝到了一点甜头，哪里舍得就这样离开。他单手撑在了墙上，垂下头狠狠亲了她一口，这才松开了她。

    “我去了，等我回来。”他深吸一口气,快步离开。

    卿云浅点了点头，把提前准备好的带有自己血液的药剂留在了办公室里，然后把宋山河夫妇找来。林之时不在，他们就是她最信任的人。

    “怎么了露露？”宋山河夫妇很少到她的办公室来，有些拘谨。

    “爷爷奶奶，我有点事要离开基地一趟……”

    她话还没说完，林小树就着急地拉住了她的手：“外边那么危险，你要去哪啊？”

    “外边虽然危险，但是外边也有很多人等着救命。我们的药，若是能给他们匀一部分，那变成丧尸的人就会少掉很多，我得去跟他们谈一谈。”卿云浅开口解释了起来。

    “这么危险的事情让别人去做不行吗？”经过这几个月的相处，林小树哪里舍得她去做这种危险的事情。

    “我亲自去比较稳妥。”卿云浅没把实情告诉他们。

    毕竟她被丧尸咬了也不会变异，武力值在基地也算靠前，最重要的是她有空间，可以随时给车加油。

    “那你可得注意安全啊。”见她去意已决，林小树只能忧心忡忡地点点头。

    “是啊，我们都等你回来。”宋山河也开口了。

    “放心吧爷爷奶奶。”卿云浅微微一笑,把保险柜打开，“这是我这些日子准备的药,还有一百份，应该可以支撑到我回来。如果期间有人需要，你们就来给他们取，但是切记，一定要仔细审核，别让坏人钻了空子。”

    之前就发生过这种事，有人为了骗药，用小刀划伤自己假装被丧尸抓伤，卿云浅有系统在手，一眼就认出他的伤口是假的，直接把他赶出去了。

    “你放心，这事有多重要我们心里有数，我和你奶奶都会严格审查的。”宋山河见她把这么重要的事情交给了他们，立刻郑重承诺。

    “那就谢谢你们啦。对了，帮我把这封信交给村长。”卿云浅懒得面对面跟村长说了，村长要是知道她要走，肯定不会同意的。

    “好。”宋山河接过了信。

    卿云浅把他们送走之后，也悄悄从自己设置好的小门离开了。整个基地的人还不知道卿云浅离开了，他们以为她还在实验室里研发新药呢。

    她离开后没多久，林之时就把那些丧尸引来了。

    光是跑他肯定是跑不过这些不知疲倦的丧尸的，所以他选择了开摩托车。

    “中成，你有没有听到什么声音？”罗军和隐隐约约感觉到了危险在逼近。

    “听到了！”高中成立刻瞪大了眼睛，“听到了排山倒海的脚步声还有摩托车的声音……”

    “这个时候哪来的摩托啊？”罗军和一脸懵。

    然而下一刻他就看到了开着摩托冲他们冲过来的林之时，以及他身后看不见尾巴的丧尸们。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊。”他带来的人尖叫了起来。

    林之时的摩托开得飞快，他们怕没被丧尸咬死反而被撞死，下意识的就都躲开了。

    林之时连着按了七下喇叭声，守门的人当即会意，立刻打开大门让他开进来。罗军和那些人想要跟着跑进来，但是小江村基地的人手更快，他们火速把门锁上了。

    活人的味道让那群丧尸越发的兴奋了，他们张牙舞爪地扑向了罗军和等人，他们有木仓也没用，因为丧尸的数量实在是太多了。

    “开门啊，救命啊！”

    “开门啊，啊啊啊啊啊！”

    外边传来了一阵阵惨叫声和木仓声，让小江村基地的人一阵胆寒，他们感觉像是有刀在刮他们的骨头，让他们背脊冒出了一阵又一阵的寒意。

    “这是不是太残忍了……”有人不忍心。

    “那你出去救他们。”听到她这话，立刻有人反驳。

    “就是，他们之前拿木仓威胁我们的时候，可没有半点心慈手软。”另一个人也跟着附和了起来。

    众人你一言我一语的聊了起来，那股恐怖的氛围也被驱散，他们感觉安心了不少。

    林之时摘下了摩托车头盔，洗了个澡，高高兴兴地想去找卿云浅邀功。没想到就被爷爷奶奶叫住了。

    “你才回来，又去哪呀？”

    “去找姐姐。”林之时开口道。

    “露露不在，她走了。”林小树叹了一口气。

    (本章完)

