
　　眼见张恒态度坚决，温蒂也没有再说什么，乖乖的跟在张恒身后回到了自家的牧场。

　　一个正在牛棚里挤牛奶的女人看到她回来，立刻放下手边的牛奶桶跑了过来，一把把她抱在了怀里，哽咽道，“太好了，他们说你被一个奇怪的东方人绑架了，马修又不在，我都快急死了。”

　　温蒂努力把自己的脑袋从女人的胸口处移开，闻言有些尴尬的偷看了张恒一眼，“抱歉……”

　　张恒扬了扬眉毛，“没关系，人之常情。”

　　“哦！”那个女人这时候才注意到张恒，立刻将温蒂挡在了自己的身后，目光中透露出一丝警惕，不过她大概也不知道该说什么好，就这样站在那里。

　　场面一时有些尴尬，最后还是张恒开口道，“你女儿已经被我送回来了，你最好看着点她，别再让她到处乱跑了。”

　　这次温蒂出奇的合作，反而让张恒有点放心不下，考虑到她的前科，不由让人担心她会不会偷偷再跑出来，张恒原本打算再安排个人看住她，但是这一次他们的人手本来就已经很紧张了，实在没法再单独抽一个人出来做这种事情。

　　“我没有乱跑，我出门是为了去找我的父亲的。”温蒂辩解道。

　　“随便了，你只要这次能老实待在家里就好。”张恒道，随后又冲温蒂的母亲点了点头，“打扰了。”

　　说完也不等对方回答他就骑着萝卜离开了，而张恒前脚刚走，后脚一辆运送啤酒的马车就驶进了林肯县中。

　　车夫跳下马车，和身边的工人一起将后面的酒桶从车上卸了下来，酒吧老板走了出来，看到来者有些意外，“巴格特呢？以前不都是他来送酒的吗？”

　　“巴格特生病了，感染了水痘，所以这一次他的工作由我来代替。”驾车的人道。

　　“可怜的孩子。”酒吧老板感慨道，“希望他能熬过这一关，来吧，把酒搬进来，你们还没吃午饭吧，正好我厨房里还剩了点馅儿饼。”

　　“那再好不过了。”驾车的人栓好了马，笑道，露出了一排黄牙。

　　不过酒吧老板没注意的是跟在后面的工人脸色有些苍白，当然，他即便注意到了也不会怎么放在心上就是了，一起搭班的车夫巴格特得了水痘，这个年轻人心情不好也是情有可原的。

　　…………

　　张恒处理好了温蒂的事情后就在第一时间回到了老牛仔和其他人的那里。

　　远远的就看到了老牛仔在用小刀割着什么东西，张恒走到了他的面前，“怎么，你还是个裁缝吗？”

　　“我当然不是什么见鬼的裁缝了，不过你想要库克和他的人放弃那间猎人小屋，从里面出来，就得祈祷我做裁缝的手艺足够好了。”

　　“嗯？”

　　“这附近唯一能让库克感到担心的就是韦德少校和他手下的一百多名士兵，”老牛仔道，“我计划伪装成韦德少校和他手下的人，如果我们足够幸运，晚上的月光没有那么亮，库克和他手下的人眼神没有那么尖，我的计划也许能成功，如果库克意识到自己被军队包围，他就不会再死守那栋小屋，会改在包围没有完全合拢前就开始逃跑。”

　　“听起来还不错。”张恒道。

　　“我们最好祈祷这能行的通。”老牛仔道。

　　“树林那边有动静了吗？”张恒又问。

　　“暂时还没有发现大队的人马，有两个想要进山打猎的小鬼，被我们的人给劝回去了，但是我们又不能直接警告县里的人，一旦库克和他的人马到达那里，再有人进去恐怕就没法活着出来呢。”

　　“所以你的提议是？”

　　“我们最好早点动手。”

　　话虽这么说，可是从小屋那边传来的消息却是整整一夜过去，并没有能发现库克帮的踪影。

　　而第二天上午，库克也依旧没有露面。

　　“怎么回事儿，你给的路线有偏差吗？”老牛仔问张恒。

　　“路线……应该没什么问题，而且距离约定的时间还有一天，虽然按照他们的移动速度应该已经到了，但是也不排除路上又发生了一些其他的意外，再等等吧。”张恒道。

　　如果张恒的马术足够好，再加上一匹好马，他也许可以在附近转悠转悠，做点侦查什么的，但是现在，除了继续等下去他也没有太好的办法，张恒已经打定主意，等这件事情结束后，好好练一练骑术，还有骑射。

　　于是又是半天过去，那些矿工和农民中已经有人开始心浮气躁了起来。

　　他们是因为担心自己的镇子遭到报复才跟着张恒出来的，而他们这一走，镇上的防御力量也变得更加薄弱，这会儿最怕的就是库克的手下没有来袭击林肯县而是又突发奇想拐去了他们的镇子。

　　这种情况对与留在镇上的人来说无疑是大祸临头。

　　不过好在日落后不久，在树林侦查的人就骑着马飞快的跑了回来。

　　众人的心立刻紧张了起来，因为这很可能意味着目标终于出现了。

　　果然，来者还没下马就喊了起来，“库克帮，是库克帮的那些人！他们到了！”

　　老牛仔精神一震，闻言立刻问道，“来了多少人，库克在里面吗？”

　　“我没敢仔细看，他们很警惕，到达小屋后立刻开始搜索附近，我怕被他们发现，远远的看了一眼后就跑开了。”侦查员说完又补充了一句，“但是我敢肯定是他们，因为我认出了其中一个人来，就是他逼我们干掉了哈珀警长，他们的人有很多，应该就是库克的大部队了，我们现在怎么办，要立刻出发吗？”

　　“不，现在太早了。”老牛仔摇头道，“最少也得等太阳完全下山，而且还要看看晚上的月光怎么样，大家先填饱肚子，换上‘军装’做好战斗准备吧。”

　　说完他又把一个身材高大，体型微胖的家伙拉到一边，后者是今晚韦德少校的扮演者，趁着这点时间，老牛仔又最后叮嘱了一遍到时候他该怎么向屋里的人喊话。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十九章 老牛仔的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 