    杨明进入藏经阁。

    一个胡子发白的老者坐在大厅里，四周摆放着很多书架。

    一个探查术丢过去。

    老者等级达到了75级。

    显然是个实力强大的修仙者。

    杨明也不是太在意。

    毕竟，他是太祖级的人物。

    身份地位要高出这老者一大截。

    大大方方的说明来意。

    “你就是新晋的法字辈太祖？”老者目光浑浊的打量着杨明：“开光期吗？”

    “嗯，我来挑两本修炼法门。”杨明坦诚的点点头。

    要是用探查术，推算术，自然看不穿他。

    但凭借气息感应，75级的老者, 还是能判断出他的境界的。

    这没什么好奇怪的。

    “哦。”

    老者点点头，问道：“你是想进哪一层？”

    “哪一层？”

    杨明有些不明所以。

    “我们圣墟宗的藏经阁一共有十层，民间凡物进第一层，里面放置的都是武功之类的粗浅法门。

    “第二层对应的是炼气期。”

    “第三层是开光期。”

    “以此类推，你是太祖，按照你的地位，可以进入第七层。”

    老者丝毫没有因为自己等级高，而小瞧杨明。

    他很清楚, 一个新晋太祖到底意味着什么。

    更何况是杨明这种，一入门就是太祖的存在。

    当然，他也没必要去巴结杨明。

    因为他活的够久了，路也走到头了，就是圣墟宗的宗主来了，他都会无动于衷。

    “高级法术在哪一层？”杨明大致明白了藏经阁的格局。

    《饕餮》就是高级法术。

    这种法术之复杂。

    杨明能够学会，也是侥幸。

    这也从侧面说明，他具备了学习高级法术的底子。

    “高级法术？”老者有些疑惑，不明所以的看着杨明。

    显然，对于这个称呼，他很是陌生。

    “我在玄虚老祖那里学会了一个法术，名叫《饕餮》，我说的高级法术，就是和《饕餮》一个水平的法术。”

    “哦，我明白你的意思了。”老者点点头。

    但眼里却闪过了诧异和迷惑。

    他听说这位新晋的太祖，一个照面就从玄虚老祖身上学会了《饕餮》。

    老者不怀疑这件事情的真实性。

    毕竟，这件事情已经在圣墟宗传开了。

    已经被证实是真的了。

    但让老者想不通的是, 一个开光期的实力，是如何学会《饕餮》这种法术的。

    圣墟宗的人多难以理解。

    “《饕餮》是三阶法术，你可以去第六层……恕我直言，法术无高下之分，要看你会不会用，我建议你从一阶法术开始学起。”

    老者好心劝解道。

    “哦。”

    杨明毫不在意。

    心里明白了仙道大陆的法术划分。

    玩家的划分是小法术，中级法术，高级法术。

    仙道大陆是一阶，二阶，三阶，这样划分的。

    “我还是决定去六层。”

    按照老者的解释，六层对应的是60-70级，也就是元婴期。

    这就叫好比，他一个20级的实力，要进入70级的地图。

    杨明自然有这个实力。

    老者却不这么认为。

    他认为杨明是不知天高地厚，好高骛远。

    欲言又止。

    最后。

    他挥挥手，将杨明传送到了六层。

    …

    眼前一闪，杨明恢复了视觉，

    发现自己身处一个明亮的房间里。

    四周都是架子。

    上面摆满了玉简。

    玉简就是修仙者用来记录信息的‘书籍’。

    放眼望去。

    这里大概有上千个玉简。

    显然。

    每个玉简都代表一门法术武功。

    当然, 也有可能是纯知识类的典籍。

    此时。

    六层李, 已经有几个圣墟宗的弟子，正在阅读玉简。

    发现了杨明的到来, 一个个投来异样的目光。

    似乎在想，这个民间凡夫，怎么跑到这里来了。

    杨明也不在意。

    随便看了看。

    他就发现这里的法门极其复杂，单单是阅读其中的一块玉简，就需要耗费大量的时间。

    差不多，半天才能看完一块玉简内的内容。

    杨明不可不想把时间浪费在这里。

    想了想。

    他打开了修仙大掌门。

    一个界面浮现在了他面前。

    从修仙模拟器变成修仙大掌门，界面的变化很大。

    上出现了一个人物框。

    里面有一个人物，穿着粗布衣。

    四周还有两排装备栏（八格）。

    “提示：大掌门装备栏，放入其中的物品，不可掉落，不可偷窃，转生跟随。”

    “这么强。”

    杨明感慨一声。

    玩家自带装备栏只有三格，并且死亡后必爆一件。

    而大掌门有8格，具有永久绑定的特性。

    杨明把玄王剑、玄铁甲，噬魂幡，大型储物戒指，放在了大掌门装备栏里。

    大型储物戒指里还有8件金色装备。

    只要储物戒指在大掌门装备栏了，戒指里的东西也不会掉落。

    除此之外，杨明身上还有降龙棍和仙王钵。

    降龙棍和仙王钵，自身就具备永久绑定的特性。

    不用需担心掉落问题。

    “这样一来，我挂掉之后，一件东西都不会爆出去。”

    满意的看了看。

    杨明继续看着修仙大掌门。

    在人物栏下面，就是大掌门的附带功能了。

    《修仙模拟器》、《大掌门收益特权》。

    模拟器自然不用多说。

    大掌门的收益特权是：道行奖励增加十倍，种植收益增长十倍，矿产出产增长十倍，爆率增长十倍，等。

    这个属性，就是从刘荣身上爆出来的奇物。

    除此之外，还有大掌门任务界面。

    大掌门任务界面也是大变模样。

    出现了《开宗立派》、《广收门徒》、《天才徒弟》、《开垦药田》等，之类的任务。

    “原来，大掌门是这个意思。”

    杨明若有所思的看了看，随后点开了修仙模拟器。

    还有一次模拟机会。

    这次模拟的目的很简单。

    就是从这里上千个玉简里，筛选出两个他需要的法门。

    一个是强大的法术。

    一个是能够修炼感知的法门。

    随着模拟开始。

    杨明仔细的看着。

    “模拟开始：

    看着众多的法门和秘籍，你心里充满了惊喜。

    但随后，你立即开始挑选起来。

    第一天：你阅读了《阴阳两仪术》和《真元正解》，你发现这不是你想要的。

    第二天：阅读了《天罡混元功》和《元灵化形诀》”

    第三天：你阅读了……”

    “竟然不一样了。”

    杨明双眼一亮。

    现在模拟修仙，带上了第一天，第二天，这样的时间。

    虽然作用不是很大。

    但却表明，模拟修仙的功能正在完善。

    话句话说，收集的到更多的大掌门碎片（奇物），模拟修仙的功能会越来越强大。

    “大掌门的奇物碎片，肯定都在玩家身上。”

    一边想着。

    模拟快速推进着。

    很快，有了结果。

    杨明在书架中快速穿梭。

    很快拿到了两个玉简。

    分别是：《五行轰天雷》、《元婴灵感法》。

    前者是一门强大的五行雷法。

    后者则是一门元婴期才能修炼的练气法门。

    想了想。

    杨明又拿了两本名唤千里眼，顺风耳的法术书籍。

    带着这些玉简。

    杨明试着心念一动。

    果然回到了那个大厅。

    “你拿到的玉简，要在十天之内看完，超过十天，玉简就会自动销毁。”

    老者瞥了杨明一眼，交代一句。

    “好。”

    杨明离开了藏经阁。

    没有按照老者的意思来做，老者似乎有些不悦。

    但没关系。

    杨明不介意。

    老者虽然75级，是出窍期的强大修仙者。

    但眼界太低，无法理解他的底蕴和资本。

    说白了就是手高眼底。

    等以后吊打他的时候，他就明白什么叫太祖，什么叫天之骄子了。

    面带微笑。

    杨明走出了藏经阁。

    …

    外面。

    聚集在这里的弟子，已经得到消息，新晋的太祖，就在刚才，在他们眼皮子底下，进了藏经阁。

    场面顿时炸了锅。

    各种议论纷纷。

    而此时。

    杨明走出藏经阁。

    顿时。

    喧嚣的场面一下子安静下来。

    千余名弟子，静静的打量着杨明。

    有好奇，有审视，有怀疑，有迷惑，还有不服。

    但却没有一个人发出声音。

    发现异样。

    杨明四处扫了一眼，微微一笑，在所有人注视下，招呼妙真架云离开。

    他这边刚走。

    场面又炸锅了。

    “这就是新晋太祖？”

    “我怎么看像是个凡人啊。”

    “看起来太普通了。”

    “气势挺足的。”

    “原来是真的。”

    “什么真的？”

    “你们没听说吗？妙真高祖现在投靠了法戒太祖了。”

    “呵呵，什么投靠啊，我看是要睡了。”

    “慎言啊，两人差着辈分呢。”

    “切，你知道什么。我都听说了，妙真的师父让妙真回去，不要和新晋太祖交往，但妙真硬是没理会，铁了心的要叛变，投靠法戒太祖。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    “高祖圈子里的人，现在已经集体排斥妙真了。”

    “有好戏看了。”

