    南宫宁低着头，他知道林玉竹和他说这些的用意是什么。

    他从未有过非分之想，他爹和皇奶奶权势那么大都失败了，如今的他还剩下什么？什么都没有还有什么资格抢夺？

    母素蓉担心地看向南宫宁，生害怕南宫宁说错话。

    南宫宁认真看向林玉竹道：“八叔母说的我都清楚，我爹谋划了那么多年都失败了，说到底是皇爷爷对我爹不放心，如今我家落得如此下场怪不得任何人，只能怪我爹作茧自缚，居然还和敌国勾结。”

    他得知这个消息的时候都惊讶到说不出话来。

    和敌国勾结这可是大罪，偏生他爹居然这样做了。

    林玉竹仔细看着南宫宁，看到的是南宫宁纯净的眼神。

    安慰道：“你爹的死希望你不要太难过，大皇府最终的结局是怎样我不知道，但我希望你们两兄弟能好好念书，大人们的恩怨本就和你们没关系。”

    一码归一码，她也想过斩草除根。

    但看到南宫宁和南宫志远后，却觉得没必要了。

    两人估计这辈子都踏不进皇城，最好的结果就是发配。

    大皇子做的那些事情，很多都是不值得原谅的。

    就像她说的那样，大人们的恩怨不应该牵扯到孩子们的身上。

    这本就是不对的！

    更何况，千与不能一直生活在温室中，没有经历风浪，也是脆弱不堪的。

    母素蓉欢喜道：“宁儿快道谢。”

    南宫宁和南宫志远直接给林玉竹跪了下来：“谢谢八叔母。”

    林玉竹把两人扶起来道：“你们也尽量的多放一些银票在身上，你们应该清楚，大皇子的事最好的结果是什么，最坏的结果又是什么，虽然和你们没有关系，但……”

    这个时代有些罪名本就让人理解不了。

    比如诛九族之类的惩罚。

    虽然大皇子府不会诛九族，但嫡系肯定会被连累。

    母素蓉道：“你说的这些我也想过，我爹也和我说过，让我多准备一些银票，不管怎样大皇子府这一次都应该承受这一切。”

    林玉竹让管家取来了一万两银票递给了母素蓉：“这些银票买你的店铺应该还有剩余，剩下的银子就当我给孩子们的，往后你们也别来八皇子府了，若真有麻烦，让人带信来就好。”

    以后该避嫌必须要避嫌了。

    母素蓉也理解林玉竹的做法，说实话，林玉竹为她们做得够多了。

    “谢谢。”

    南宫宁和南宫志远也道：“谢谢八叔母。”

    送走母素蓉三人，林玉竹心中沉闷得很，叹息一声，心情多少有些沉重了。

    南宫云齐从外面回来，在门房的时候就听到门房说了母素蓉来的事情。

    走进屋子，就见林玉竹坐在椅子上脸色有些不好，询问道：“发生什么事了？”

    林玉竹指了指椅子让南宫云齐坐下后才缓缓的说道：“母素蓉带着两个孩子来过了，她对大皇子府别的孩子不在意，只在意南宫宁和南宫志远，也看得出她是真心喜欢两个孩子，她希望我不要对两个孩子动手，还说两个孩子没有野心。”

    大皇子府别的孩子都不足为虑，唯独南宫宁和南宫志远，她还是有点担心的。

    南宫云齐坐在了林玉竹旁边，认真听着林玉竹说完安慰道：“不用担心太多，南宫宁和南宫志远不会对千与造成威胁，大皇子在皇城的那些党羽铲除差不多了，这安阳城该清理的也都清理完了。”

    他绝对不会留下威胁千与存在的隐患。

    南宫宁和南宫志远不足为虑，更何况两人应该会被流放，等流放之后，想要翻起大浪更加不可能。

    林玉竹喝了一口热茶道：“我也知道他们不足为虑，只是有点隐隐担忧罢了，对了，你可知道父皇打算如何处置大皇子府。”

    南宫云齐道：“最大可能流放，还有一个可能就是让南宫宁和南宫志远去守皇陵，三皇兄估计要被放回来了。”

    他知道三皇子一直在求人帮着说亲。

    皇陵那里就不是正常人该待的地方。

    再正常的人在那里待久了都要疯，更何况是三皇子这种有野心的人。

    只怕早就度日如年想要回来了。

    林玉竹想到南宫宁和南宫志远：“最好还是守皇陵吧，这些事本就和他们没关系，真要流放去了贫寒之地，真就一辈子不得翻身了。”

    贫寒之地和皇陵比起来，皇陵自然好很多。

    南宫云齐不想林玉竹去想这些不开心的事情，柔声道：“不要多想了，麻烦的事情由我来解决，你只管每天开开心心就好。”

    皇城。

    整个皇城如今都人心惶惶。

    二皇子眼神冰冷的骑在马上。

    马慢慢的走着，那踢踏声让四周的人都忍不住低下了头，那声音如同踏在了心上，马停下，四周的人才松了一口气。

    “回禀二皇子，左家上下七十二口人全都被抓了起来，抄家说得黄金十万两，白银三十万两，还有五十万两银票以及无数金银细软。”

    二皇子骑在马上扫了一眼抄家来的财物，冷声道：“好大的胆子！这些年左家日子过得好啊！这些财物的来路不用本皇子询问了吧！你们是自己站出来帮着解释，还是本皇子请你们去地牢解释。”

    这些站在四周观看的人，都是二皇子叫来的大臣。

    而且这些大臣多少都和左丞相有关系。

    其中一位官员再也受不了这种压力，跪了下来：“二皇子，下官交代，三年前下官为了来皇城，贿赂了左丞相，一共送出了五千两白银，下官有罪请二皇子责罚。”

    二皇子轻蔑的看了一眼跪下的官员道：“五千两白银从何而来？”

    他是要铲除朝廷中的贪官污吏。

    没想到这么快就有这么大的收获，就左丞相府上抄家的来的钱财，就足够边关维持三年了。

    那官员吓得发抖，哆哆嗦嗦道：“银子是下官变卖祖产换来的，二皇子你要相信下官啊！下官虽然贿赂了丞相，但却未曾贪污过百姓分毫。”

