    “多朗，是你？”

    蓝色的系统视角中，何重看到赤血使者的【姓名】栏，填的赫然是多朗二字！

    按照叶璇的说法，这具赤血使者是异教徒们所谓真神降临所需的容器，不应该有自主意识才对。

    那么，应该是多朗操纵着这具容器来追他们的！

    何重在心下判断。

    “呵呵呵…抓住他！”

    赤红血肉人没有正面回应何重。

    他没有皮肤的脸上却露出与多朗如初一侧的癫狂笑容，证明了他的身份。

    一挥手，跪地的异教徒们齐齐起身，带着冰冷的寒意。

    黑压压的人群像围堵猎物的豺狼，将何重与南宫月等人团团围住。

    “倒霉！”

    何重看了眼赤血使者超过150的基础属性值。

    判断正面对抗自己绝不是对手后，他立即对南宫月说道：

    “跟着我走！！”

    在见到赤血使者的那一刻，南月宫同样感受到了威压。

    虽然她没有系统，也看不见属性点。

    但从敌人的身上，她感到了与她师父类似的强大气势。

    她瞬间就明白了，自己想毁灭赤血使者的想法是多么可笑！

    实力差距太大！

    这根本不是他们几个刚接触非凡两个月多的人能企及的对手！

    但南月宫没打算坐以待毙。

    由于幻术的影响，她强制自己无视耳边烦人的幻听和眼前偶尔闪过的幻觉。

    她准备赌一把，在身体中暗暗凝聚了比平常心虎十倍的气焰，想作殊死一搏！

    但在听到何重的呼喊后，她转头，便看见一直‘苟’到不行的搭档，竟然破天荒的脱掉了身上的铠甲！

    脱掉了头盔、脱掉了已经略显破碎的拳甲，露出久违的容颜。

    而南月宫在见到那道邪魅无比的身影时，第一时间感到了错愕。

    那个人？

    是何重吗？

    他、他变化好大！

    自从何重当了叶会长的徒弟后，对方平时工作，都把脸藏在了厚实的铠甲下，她也看不见。

    所以，南月宫很惊讶，短短一个月的时间，他的气质变化为何如此之大？

    红色的魔纹像某种古老神秘的文字，深深印刻在皮肤上。

    从眉毛上方贯彻到眼部，滑到下巴的复杂印花，为一张仿佛能吸噬人心的脸增添了几分邪气。

    纯白的微透明的衬衣下，蛛网似的纹路从脊骨扩散，像是狰狞的凶兽。

    那些被他脱下的铠甲内侧，满是锋利的刀刃。

    刀刃末端，沾满了鲜红中带着点点金光的血液！

    何重身上的红色纹路，正是被刀刃切割身体后留下的痕迹！

    但还来不及等南月宫疑惑为什么要把这种奇怪的铠甲穿在身上，何重的体表，便升起淡薄的白色蒸汽。

    不消几秒钟时间，那些恐怖的魔纹消失的一干二净。

    除了白衬衣上留下的点点血迹，何重光洁细腻的皮肤上，没有受任何一点受伤害的迹象。

    包括之前从孤儿院冲出时，光明守卫在何重手上留下的一刀，也早已愈合。

    而那些伤痕魔纹的消失，让南月宫以为自己又出现了幻觉，但又随即否定。

    她眼前闪过的幻觉，一直是朋友或家人被杀害的场景，企图影响她的情绪和心境。

    而何重的变化显然不是为了干涉她的情绪。

    ‘进阶了？’

    南月宫不记的自己搭档原来有这种恐怖的自愈力。

    不仅气质发生了变化，还多出了新的能力。

    她能想到的唯一可能就是——升阶。

    几乎所有非凡者实力积攒到一定程度时，都会在原先的能力基础上发展出新能力。

    这种现象被末日前的非凡者们称为‘升阶’或者‘转职’。

    而一名进化者的自愈能力大幅增强，怎么看都是升阶了。

    南月宫自认对何重也算比较了解了。

    但她怎么也不会想到，对方竟然已经有了升阶的实力！

    可实际上。

    南月宫的猜测是错误的。

    何重并没有升阶。

    他没有灵能、没有气、是否能像寻常非凡者一样进行升阶都不好说。

    现在拥有的惊人自愈能力，一部分原因是何重身上的恢复系天赋又增多了。

    另一个重要的原因则是修行了淬体流！

    淬体！这个几近失传的古武流派，连也叶听罗这位武学宗师其实也没有真正的见识其功效。

    叶听罗的众多弟子中，何重是第一个，也是唯一一个在淬体流上练出成效的。

    而叶会长被南月宫问及弟子时，心情低落的原因也在于此，他失望的脸色并不是是对弟子的失望。

    而是对自己的失望！

    叶听罗失望于这样一种神秘的古武流派，自己指导不了弟子，只能做基本的对战训练。

    也失望于对武道痴迷一生的自己，获得了心心念爱的武学秘籍，却无法修炼！

    何重的修炼成果并非不好，而是太好了！

    至于何重气质上的变化，则完全是因为他又抽中了不少加魅力点的天赋。

    “喂！你在发什么呆啊？”

    焦急的声音让南月宫从短暂的愣神中恢复。

    她看到何重将两个女生夹抱着，向机甲坠落的地方跳去了。

    南月宫这才注意到，战斗机甲在失去控制坠地后，胸前的板甲自动弹出了驾驶员，几名异教徒正向因震荡而昏迷的卡莲娜走去。

    何重速度极快，在距离较近的异教徒眼中，只觉的眼前一花。

    带着两个人的他，目标明确。

    无论是想与120级的赤血使者硬拼到底，亦或是想从这里逃脱。

    何重唯一可以依靠的就只剩下战斗机甲。

    普通异教徒们速度跟不上何重，等级也很低，一跃十几米高的何重轻松先异教徒们一步，来到卡莲娜旁边。

    他两手各夹带了一人，此时只能用手腕将卡琳娜抱住，跳上了机甲！

    只是，何重的脚才刚一踏在金属上，四周攀爬上机身的异教徒们，便犹如掀起的海浪，从四面八发扑来，带起一片阴影。

    何重因双手带人，有些来不及出拳，且对方人数众多，一时也不知道该往哪一边击打。

    正略微感到有些棘手之时。

    吼！！！！！

    沉闷雷霆般的虎啸声震荡，一条无形的巨虎冲进人群！

    异教徒们如同被狂风吹倒的树木，成片掉下机甲表面。

    “何重！我在这里想办法拦住他们，你带着卡莲娜她们几个快跑！”

    南月宫身上燃烧着无形的气焰，周身空气扭曲。

    她快速跳在了何重身前，强撑精神，想尽量保持清醒。

    原本南月宫以为所有人都要交代这这里了，没想到何重不仅好像不受幻像的影响，而且还升了阶。

    如果自己在此挡住异教徒，何重带着几个女生，说不定还有一线生机。

    但何重并没有按南月宫说的话去做。

    这个许久不露真颜的男人看了南月宫一眼，随后放下手中的几个女生，手抓在胸口的衬衣上，猛烈一撕！

    刺啦~

    衣服的撕裂声传来。

    何重将上衣撕成两半，露出了八块腹肌、结实有型的上半身。

    “？？？”

    南月宫差点以为自己又看到幻觉了。

    他、他在这种紧急的状况下脱衣服干嘛？

