    无论是鸿蒙魔海，还是东荒域的众人。

    谁都没想到南宫昊会用这种方式解决这个陷阱。

    但不得不说，这是最好的解决办法。

    这也证明，南宫昊是发自骨子里的强硬！

    否则怎么能想到这么蛮横的解决办法？

    “直接去斗战魔殿，抓奴隶！”南宫昊驾驭着虚空战船，行驶进了鸿蒙魔海，冰冷的声音响彻四方天地。

    虚空战船全力行驶，瞬间轰开空间，使用空间跳跃的能力，出现在了遥远之外。

    就这么个赶路速度，用不了多久，南宫昊就能进入鸿蒙魔海深处。

    可没等他走多远，一道身影出现在鸿蒙魔海之外。

    那身影帅气潇洒，气势不凡，最引人注目的，是他额头生出的第三只眼睛！

    天生三目，这是传说中的仙人之相！

    而此人看面容，不过十几岁的少年，赫然已经是圣人境界！

    这让很多人都惊疑不定，觉得他该不会是故意施展功法，让自己的脸返老还童了？

    却在此时，只听一声惊呼：“天生三目，一袭青衣，这该不会是南宫家第二圣子南宫拓吧！”

    此话一出，众人惊骇。

    南宫家有十大圣子，个个都是顶尖的天骄！

    而这其中，又属前三位圣子最是强大！

    相传，第一圣子乃是太古一位仙王转世，天资、实力，都已经到了难以想象的地步！

    第二圣子，也就是这南宫拓，天上三目！

    据说他出生时，那第三只眼睁开，一道浩瀚金光贯穿九霄，出生不过一刻钟，就突破了开府境！

    如今，更已经是圣人境界，实力恐怖无比！

    第三圣子要低调一些，甚至没人知道他的体质是什么，更没人知道他如今身在何处，又是什么境界。

    但能在南宫家如此严格的挑选下成为第三圣子，也足以证明这位的不凡！

    当初在南宫昊成为神子的时候，所有人都在等着看热闹。

    他们知道，南宫家十个圣子都不会满意的。

    如今南宫昊接连创造奇迹，更已经是名震东荒的夫子！

    众人都快忘记南宫家的十位圣子了。

    没想到如今南宫拓突然出现，就不禁让人心生猜测。

    难道这位是来找南宫昊麻烦的？

    南宫拓身后出现了一个影卫，沉声道：“圣子，虚空战船速度极快，我们追不上。”

    “无妨，不过我这弟弟刚才说要去抓上古王族当奴隶？”

    南宫拓双目幽远，额头第三目也半开半合，散发出如帝王般的威严。

    “那我便去抓几个上古异兽皇族来当奴隶吧，等武斗会再一较高下吧，走！”

    说完，南宫拓直奔鸿蒙魔海。

    鸿蒙魔海在南宫昊离开后，那条专门开辟的通道就关闭了，黑色雾气再度封锁了四方天地。

    可随着南宫拓踏入其中，周围黑色雾气仿佛水遇上火一样，瞬间消融，竟无法片刻的阻拦这少年的脚步！

    外面众人看着进入鸿蒙魔海的南宫拓，都明白，这位只怕是不服南宫昊，所以有心想要通过这种方式比较一下高低！

    可惜，鸿蒙魔海并不是谁都能进去的。

    所以这些人没法进去看热闹。

    但下一刻，一道长虹般的青色剑气自远处射来，然后狠狠破开了鸿蒙魔海的封锁，深入其中。

    那是楚少元！

    他竟也是要进入鸿蒙魔海，参与那场武斗大会！

    确切的说，是要去抓捕魔海高手去参加。

    这让很多人脸色古怪。

    这些人互相比试倒是没关系，但怎么比试的方式换成抓捕鸿蒙魔海的强者了？

    不过说实话，很解气！

    以前都是鸿蒙魔海的高手出来抓捕人族强者，耀武扬威。

    现在换成人族去抓他们了！

    妈的，谁家还没两个高手了？

    看你们这些畜生以后还怎么敢放肆！

    呼！

    又是一道身影从虚空漫步而来，明明他走的很慢，迈的步子也不大。

    但却每一步都跨越了无尽的虚空。

    书院距离鸿蒙魔海也有万里之遥，这身影竟是不过几步就来到近前。

    众人这才看清，赫然是白马书院的三大年轻至尊之首，状元君！

    “这么热闹的事情，怎好缺我一个？”状元君轻笑一声，走入鸿蒙魔海。

    而后，又是一道身影缭绕着强悍的战意，破碎虚空而来，冲进魔海：“师傅，弟子来了！”

    白马书院孙榜眼，他决定要认南宫昊为师，所以也来了！

    北武国太子殷七夜，紧随其后。

    西海族皇子也来了一个。

    还有几个一流势力的天骄全都桀骜不已。

    甚至很多之前不出名的皇级高手，也都出面。

    这些人全都一起涌入了鸿蒙魔海。

    他们都要去逆战鸿蒙魔海，扬人族之威！

    但围观者们一点也不感激这些人，甚至不感动。

    因为这些都是南宫昊带头，才会发生诸多天骄齐入鸿蒙魔海的事情！

    所以，人们感激的是南宫昊这个夫子。

    一时间，夫子之名传颂在东荒域，人人点赞！

    南宫昊自然不会在意这些凡夫俗子对自己的认可，他也不知道有人追随自己来了。

    只是这样一味的深入。

    因为要去斗战魔殿签到，南宫昊也没去别的地方，直接空间跳跃到了斗战魔猿一族附近。

    虚空战船刚来，斗战魔猿一族的帝器产生感应。

    毕竟是上古王族，也是出过异兽大帝的，自然有帝器。

    而斗战魔猿一族的帝器，是一根金色的棒子。

    定天神针！

    这棒子乃是用鸿蒙魔海特产的一种魔金制作而成，比虚空战船要坚固多了，也强悍多了！

    所以此时那棒子释放出威力，竟是让虚空战船无法寸进。

    南宫昊也怡然不惧，朗声喝道：“斗战魔猿一族的天骄们呢？挑选几个厉害的出来跟我走吧，去参加武斗大会！”

    这句话惹怒了斗战魔猿一族所有成员。

    要知道，魔猿一族号称‘斗战’，自然是很性情暴躁又喜欢战斗的。

    现在竟然有人找上门挑衅，让他们主动当奴隶。

    这能忍？

    “找死的东西，看我一棒子砸死你！”一个魔猿天骄冲出来，咆哮着举起手中铁棒砸下。

    南宫昊讥讽一笑：“答应我，这种货色就别派出来送死了好吗？”

    说完，南宫昊倒背双手，一动不动。

    他懒得动手。

    司徒蕊冲了出去，娇斥一声：“大力神魔，降临我身！”

    吼！

    一尊异域神魔撕破空间降临，狂暴的力量席卷天地。

    轰！

    司徒蕊得到神魔之力，一拳砸向袭来的魔猿，惊得那魔猿脸色大变，连忙挥动棒子应战。

    虽然是应战，但魔猿明显是落于下风的，让斗战魔猿一族更加憋屈。

