    “这个陈祖勋是怎么回事儿，这么多人都在等他，他怎么还没来？”宫慧一张俏脸满是寒霜。

    今天是对研究室和“密研组”合并后的，对新加入的人举办的欢迎仪式，本来罗耀还邀请了毛齐五的。

    但是毛齐五推脱自己没空，不能前来。

    其实，他不是不想来，而是想了又想，还是放弃了这个诱人的想法，戴雨农把“密译组”交给罗耀，他若是非要“插一手”，恐惹怀疑。

    这么多年都“苟”了，也不差这一次，这样的立威的会议，他一旦出席的话，岂不是自找不自在？

    毛齐五不来，罗耀不好强求，陈祖勋是除他之外，另一位副主任，他自然是派人通知了的。

    也答应出席的，前排讲台上自然也就安排了他的位置。

    谁知道，这家伙不知道是忘了时间，还是为了摆谱儿，都到点了，人还没有出现，让大教室内七八十号人一起等他。

    玩这种小心思，不就是想给人一种错觉，他才是“密译室”权力最大的副主任吗？

    按照国内的某些陋习，这到的最晚的人，自然是官儿和权力最大的。

    “稍安勿躁，咱们几点开始？”罗耀并不在意，心平气和的问道。

    “九点。”

    “那就九点准时开始。”罗耀可没习惯的等人，何况那还是一个要给自己一个难看的下属。

    陈祖勋虽然也是副主任，可密译室他是实际负责人，他就是自己的下属。

    “好。”

    宫慧心中一定，罗耀的吩咐，她向来都是不折不扣的遵照执行的。

    九点一过。

    参加欢迎仪式的所有新人全部在大教室就坐，罗耀和宫慧台前就坐，欢迎仪式由助理齐志斌主持。

    “诸位同仁，女士们，先生们……”齐志斌第一次干这个活儿，还有些紧张，要不是照着稿子念，他能把话讲利索都算不错了。

    齐志斌简单了介绍了一下“密研组”到“密译室”从无到有，再到壮大，将研究室并入的经过。

    台下所有人都聚精会神的听着，他们都知道自己现在待的不是一般单位，在军统局内，只怕预算比它高的不多。

    而除了行动部门和电讯处，军统还少有超过两百人以上的内勤单位。

    外勤不算。

    外勤单独几百上千人那是正常的。

    齐志斌的介绍都快要到尾声了，只听到大教室的门被人从外面推开，一个声音传了进来：“对不起，我来晚了。”

    陈祖勋的身形出现在门口，那神庭信步的模样，哪有一点儿“来晚了”的意思？

    分明就是“我来了，赶快过来迎接！”

    整个大教室没有声音，落针可闻。

    静！

    站在讲话台上的齐志斌也是一张嘴，没能发出声音，扭头朝端坐在台上的罗耀望去，期望得到什么指示。

    陈祖勋也怔住了，他设想中的场景不应该是这样的呀。

    他站在门口，进也不是，退也不是，忽然觉得，他自己今天故意迟到，是自己给自己挖坑了。

    三秒！

    就是这三秒，那仿佛比三天三夜还长，罗耀才开口道：“陈副主任来了，那就进来坐吧，曹科长，给陈副主任搬张椅子，让他坐在第一排中间的位置。”

    “是。”曹辉站起起来，去搬了一张椅子过来，放在讲台下，第一排前面正中的位置。

    俯眼下。

    陈祖勋的位置就是在罗耀的眼鼻子底下，又是在台下所有人的前面。

    这倒是像开公审大会，台上坐的是审判长，台下坐的被审判的罪犯，后面是法警和听审的。

    陈祖勋一看，脸都绿了。

    按照规矩，自己应该坐在讲台上，跟罗耀并列的，可现在不过是因为晚来几分钟，他就要被这样羞辱？

    欺人太甚了！

    这个位置，他要是坐过去，那他在军统怕是要成为笑话了。

    “既然来晚了，我还是坐到后面去吧。”陈祖勋一看大教室后面还有位置，倒是反应快，自顾说了一声，抬脚就往后面走去。

    罗耀还真没有羞辱陈祖勋的意思，可曹辉会错意了，他把椅子这么一摆，还真就成故意的了。

    不管是不是有意，做都做了，还怕他不成？

    陈祖勋就算去找老上司韦大铭哭诉也没用，他自己心里想的什么，当别人是傻瓜，不知道吗？

    这就是自取其辱。

    “下面请我们密译室的罗耀副主任给大家讲话！”齐志斌宣布完后，带头鼓掌！

    “骗子，连名字都是假的！”

    姜筱雨坐在下面听到齐志斌介绍罗耀的时候，低下头，小声的嘀咕一声，这一声别人听不见，罗耀的耳力那可是一点儿都瞒不过的。

    目光微微扫了过去。

    可能是感应到了，姜筱雨更加不敢抬头了，就像一只鸵鸟似的，低着脑袋，旁边的人看她异常，也不敢多问，只能轻轻的推了她一下，算是提醒。

    “首先自我介绍一下，我的名字叫罗耀，是咱们这个新组建的机构的负责人，欢迎大家来到这里，今后，我们就是一家人，在工作，学习以及生活上有什么问题，都可以来找我，我在职权范围内，尽量的帮大家解决问题……”

    罗耀的话很短，没有什么说教，全部都是大实话，干货。

    赢得了阵阵掌声。

    “陈副主任，轮到你了，上来给大家说两句吧。”罗耀直接点名陈祖勋。

    “好，我就说两句。”陈祖勋倒是很快调整好了心态，他是主管政治思想的，自然不能错过这个机会。

    “刚才罗副主任从工作、学习以及生活方面讲了不少注意事项，说的很好，我呢，从政治的角度给大家提几点建议，我们要牢记中山先生的嘱托，坚定三民主义的信仰，践行蒋总裁的新生活运动……”

    “任何人不得阅读赤色报刊，更不允许私藏有关**的宣传册和书籍……”

    陈祖勋显然是有准备的，他的发言充满了铁和血的味道，完全是一副恫吓和高压的政策。

    他分管思想动态和纪律督察，罗耀也不好多说什么，不然这家伙告到上面去，自己也会有麻烦。

    “好了，欢迎大会到此结束，散会！”

    ……

    “这个陈祖勋只怕还会再出幺蛾子的……”宫慧跟随罗耀走进办公室，气愤不已的说道。

    “罗副主任有空吗？”罗耀刚准备回答，门外一道声音传了进来，是陈祖勋也到了他办公室门口。

    “是陈副主任，有空。”

    “我可以进来吗？”

    “请进。”

    宫慧瞪了推门进来的陈祖勋一眼，直接就从罗耀办公室走了出去。

    “宫副站长怎么了，好像很生气的样子？”陈祖勋一副揣着明白装糊涂的表情问道。

    “她就这样，没什么事儿。”罗耀平静的招呼一声，“陈副主任请坐，我给你泡杯茶。”

    “不用了，罗副主任，我不渴。”

    “那行，陈副主任有事？”

    “工作上的事情，我这不是分管密译室的宣传和纪律督察工作嘛，我有一些想法，想跟你汇报一下。”陈祖勋端坐道。

    “汇报就没必要了，陈副主任有什么想法，说出来大家商量一下？”罗耀呵呵一笑，明知道眼前这个人不对付，但还得陪着笑脸，没办法，既然坐到这个位置上，就得要这样，不适应也得适应。

    “我想在密译室成立一个纪律小组，并设立一个督察组，咱们密译室属于保密单位，除了严格纪律之外，还有反间谍工作，虽然我们目前还没有发生间谍渗透，但需要未雨绸缪，把工作做到前面，这方面，我还是有些经验的，能够承担这份工作。”陈祖勋这是毛遂自荐了。

    “纪律小组，这个建议很好，可以成立，反间谍工作我们一直都在做，宫副站长一直都是足管安全保卫工作，这是她分内的事情，宫副站长虽然年轻，但有敌后潜伏与日本情报部门交手的经验，相信她应该能够胜任的。”罗耀道，什么纪律小组，这都是小事儿，而安全工作才是大事。

    陈祖勋知道，密译室的核心工作，他是绝没有机会插手的，就想着饶个圈子，掌握了安全保卫工作，那他就可以肆意的以安全或者查找日谍的理由来插手“密译室”的工作。

    这家伙想的挺美的。

    可惜，罗耀是不会给他这个机会的，他将监督密译室的工作，可以，他想做恶人，没人拦着。

    但他想要染指“密译室”核心权力，那是不可能的。

    陈祖勋讪讪一笑，心道，这姓罗的小子还真是不好糊弄，怪不得韦大铭都让他弄的灰头土脸，自己的小算盘被他一眼就看穿了。

    “陈副主任刚来，咱们密译室的规章制度是承袭之前的密研组，跟研究室的有些不大一样，我们的规矩定的比较细，我这里有一套详细的规章制度，陈副主任可以先拿回去研究一下，回头我们再专门开会讨论这个问题如何？”罗耀从抽屉里取出一本厚厚的册子递了过去，还提醒道，“陈副主任，这本册子是保密材料，您只能在这里看，不能抄录，也不能带回家。”

    “这么严格？”

    “当然，我制定的规矩，我自己都要遵守，进出门都是要搜检的，我们的保密措施是军统最严格的。”罗耀点了点头。

    “好吧，罗副主任，我会认真看的。”陈祖勋接过规章制度的册子说道。

