    冷静的将这本书放回原位，爱玛拿起下一本。

    强迫自己将注意力集中在这本书上，爱玛静静地将书的第一页看完，这才将书合起放回原位。

    一名披着灰披风的身影突兀的出现在爱玛的身边。

    对方全身都裹在裹尸布一般的披风下，只有树干一般的三条手臂露在外面。

    伸出干枯发白的手，这个人影将滴血的书塞到裹尸布的阴影里，然后扭过头，面向爱玛。

    “需要帮助么，女士？”

    仿佛指甲划过黑板的声音响起，刺耳的声音让爱玛忍不住想要捂住耳朵。

    认真的盯着对方的胸口，爱玛发现对方的胸口别着一枚红色的徽章。

    （红色的徽章是友善的，绿色的徽章是邪恶的，没带徽章的需要自行判断，不用全信，也不要不信。）

    回想起管理员的话，爱玛选择相信对方。

    “我跟我的同伴走散了，我找不到回去的路了。”

    “那你问对人了。跟我来。”

    漂浮在半空中，这个灰袍静静的漂浮在前方，带领着爱玛前行。

    在经过数个岔路后，灰袍指着前方说道：“往前走，不要回头，一直走到底然后右转，你可以看到他们了。”

    “多谢。”

    “不用客气。对了，你想办一张借阅证么？借书可以五折。”

    （不要理会让你办证的家伙，办证的条件很苛刻。）

    “不需要了，谢谢。”

    “切……好吧，那么后会有期。”

    点了点头，这名灰袍直接穿过一排排书架，去处理自己的事务。

    按照灰袍的指点，爱玛一路前行，最终穿过数排书架，找到了正在休息室内打牌的花栗鼠和温斯顿。

    此时，花栗鼠正一脸得意的看着场面：“好了，我献祭两个王朗，召唤一个教授。教授上场后直接召唤星辰炮洗地，破坏对方场上所有怪兽！你没牌了，这局你输定了！”

    “是么？我有非凡4+1，被破坏后指定召唤欧皇。”

    “没用的，连锁破坏，破坏对方召唤的一切史莱姆！”

    “很好，欧皇被破坏，欧皇的亡语技能发动，召唤幸福池然后扔点，我扔了七十五点，效果是……指定召唤一个史莱姆，我选择召唤脱下衣服。脱下衣服在场时，牌库中的疯魔小女警同时被召唤，总计三张。接下来是我的回合……我抽卡，运气不错，得到了一张王族。特殊融合，合并脱下衣服和疯魔小女警，脱下衣服死亡或被融合后的效果为召唤弱鸡侠和3l，因为王族在场所以可以无限融合，我将他们融合然后召唤厄运五人组……”

    温斯顿的技能效果还没有读完，花栗鼠就忽然站起身，冲向休息室外。

    扶起脸色发白的爱玛，花栗鼠关切的问道：“你怎么了？”

    “遇到一些不好的事情，我们得赶紧走。”

    “发生什么事情了？”

    “邪物，而且还是比较麻烦的规则系邪物。我们得赶紧离开这里，这里我们无法处理。从现在开始，听我的指挥，我们必须立刻离开，而且还得在给规则的条件下离开。”

    “没那个必要，本王一个人就可以！”

    “不行！”

    爱玛没有来的及阻止花栗鼠。

    无数星光瞬间从花栗鼠的体内绽放出来，并在他的手中汇聚成一团浓缩到极致的光芒。

    将这团光芒向着墙壁甩出，高速运转的光芒瞬间将墙壁焚化，将里面的书籍清空，并露出墙壁后的空白。

    盯着这团空白，花栗鼠愣住了：“这是什么？”

    “我们已经不在原本的空间中了，这就是规则系邪物的特殊之处，我们已经不能通过普通方式离开这里了！快点走，这里不能多待了。”

    刺耳的警报声猛然响起。

    伴随着警报声的，是紧张的呼喊声，尖锐的咆哮声，以及错乱的脚步声。

    有人在向他们这里逼近，但他们什么都看不到；墙壁的空白似乎有人在修补，但他们只能听到修补时紧张的声音，却又什么都没有看到。

    等到墙壁被修补完毕后，警报声忽然停止，连带那些声音也消失的无影无踪。

    发现异常消失后，爱玛终于松了一口气，然后不满的看着花栗鼠。

    “……抱歉。”花栗鼠低下了他高傲的头。

    抓过花栗鼠，爱玛狠狠的揉了揉他的头发，然后将他抱在怀里。

    “好了，我知道你不是故意的，不过不要有下次了。这次我们是安全的，但你不能保证每次都如此。你不是想做个魔王么，那么就学会如何用脑子而不是用武力解决一切问题，听明白了么？”

    “明白了。”

    “好，那么先过来，我们需要对一下情报。”

    在休息室里，爱玛坐好，然后对其他两人说道：“根据之前管理员小姐说的，休息室内绝对安全，不过只能停留到晚上12点之前。现在是中午三点，我们还有足够的时间。”

    “管理员小姐可以相信么？”温斯顿举手问道。

    爱玛摇了摇头：“不确定，我们现在暂时无法相信任何人。而且即便对方是善良的，我们也无法完全相信对方，因为规则系邪物通常具备不可思议的能力，有些人很可能因为邪物的影响说出不正确的话。”

    “那我们可以相信什么？”

    “逻辑。我们唯一可以相信的，就是逻辑。邪物是最讲究逻辑的，不过这个逻辑是建立在邪物之上的逻辑，所以我们必须知道邪物的根本逻辑，然后从他们的逻辑上进行推理。我们最终的目标就是离开这里，哪怕只有一个人，我们都可以找到平平无奇和领袖求助。如果这个目标不好达成，我们也可以在这里平安活过几天，这样平平无奇和领袖也能注意到我们的消失，然后花时间找到我们。”

    确定其他两人都明白自己的意思后，爱玛继续说道：“从之前我的经历来看，这个图书馆内至少有三派势力。”

    “三派，怎么推论出的？”温斯顿问道。

    “管理员小姐说过，这里的人会佩戴徽章，红色为安全，绿色为危险，没有徽章是自由的。这三种戴法应该对应了三种不同的派系，有不同的行动逻辑。我认为这一点应该可信的。”

    温斯顿思考了片刻，然后问道：“我认可爱玛的话，所以里面有个问题我就感觉有点奇怪了。目前我所能想到的就是王族一派，毕竟他们是最早注意到这里有邪物的，那么他们有自己的应对方式；邪物一派，那么剩下的一派是谁？”

    “问的好，所以搞清楚这一派是谁，它们的目的是什么就很重要了。如果有可能的话，我们还需要搞到一份王族制定的规则，它对我们的行动同样重要。”

    “有头绪了么？”

    “已经有了。”

    从温斯顿的口袋里将所有的坚果取出来，爱玛将这些坚果撒到地上，然后呼叫了保洁服务。

