
　　四万欧元对于大型赌场每天的流水来说完全不值一提。

　　但问题是没有赌场喜欢被人当做ATM机。

　　实际上高颧骨的赌场工作员最近也从同行那里听到了一些风声，有一对儿被业界称呼为幸运手指的夫妇在短短三天的时间里从四家赌场击中了同花大顺，不过这些赌场都是事后才反应过来的。

　　主要幸运手指夫妇一直很克制，每个赌场赢得都不多，只有一两注，最多也就是五六万欧元，这样的金额一般不会引起赌场的注意。

　　赌场内每天进出的游客很多，虽然大部分人都在输钱，但是样本足够大的时候赢钱的人也有不少，赌场平时会提防一些厉害的职业赌客和老千，但是不可能关注每一个赢钱的人。同花大顺出现的几率虽然不高，但是整个赌场那么多台机器，还是会时不时的有幸运儿中奖。

　　之所以注意到幸运手指也是其中一家赌场先警觉的，他们回看了监控器的录像，发现幸运手指夫妇中的男性在击中同花大顺前，接到电话离开了一段时间，这让他显得有些可疑，另外尽管他一直很努力在控制面部表情，但是显然不是专业的演员，演技还有些僵硬。

　　但是那时幸运手指夫妇已经离开了，之后赌场进行了相应的布置，然而第二天幸运手指没有再露头，这一举动不但没有能让赌场打消疑心，反而让他们更加怀疑之前那次中奖，于是他们联系了其他的赌场，这才揭开了幸运手指夫妇三天连中四个同花大顺的赌场奇迹。

　　就算是真的被幸运女神亲吻过的手指，也不可能会有这样离奇的中奖率。

　　因此答案只有一个，那就是幸运手指夫妇在出千，而根据他们之前的行动轨迹，之后更换赌场再作案的几率很高，于是受骗的赌场立刻通知了其他的赌场，这才有了之前的那一幕。

　　实际上从幸运手指夫妇走进赌场的那一刻起，他们的一举一动都已经在监视之下。

　　而当他们再次神奇击中同花大顺，赌场的工作人员也在第一时间赶到。

　　这一次他们显然没有那么容易脱身了。

　　高颧骨的工作人员从事这一行已经超过了二十年，经验丰富，他去过澳门，也在拉斯维加斯待过，一双眼睛见过太多形形色色的人，相比那些职业赌徒和老千，这对儿年轻夫妇简直比树上刚生出的新芽还嫩。

　　这说明他们开始做这件事的时间并不长，像这样的雏儿也是最好对付的。

　　然而这一次他却似乎看走眼了。

　　就演技来说这对儿年轻夫妇中的女方显然更出色，她一直在大声嚷嚷着，试图引起其他游客的注意，以此来给赌场施加压力，这么做看起来很粗俗无礼，但是高颧骨的工作人员也不得不承认，这种粗暴简单的方法的确很有效。

　　很多人觉得赌场都是霸道蛮横的，不可否认很多地下赌场的确如此，但是越是出名的面向观光客的赌场越是重视自己的名声，四万欧元对普通人来说或许不少，但是对大赌场只是九牛一毛，他们是想要抓到幸运手指夫妇不假，但是如果这么做会影响到他们在其他游客那里的声誉，就得不偿失了。

　　而反观另一边的男性，他虽然同样也在努力摆出强势的样子，但是演技就要差很多了，总是给人一种心虚的感觉，有些色厉内荏。

　　眼见越来越多的人向这边望过来，高颧骨的工作人员也皱起了眉毛，他本来以为自己只要在对方作案的时候出现，事情很容易就会被解决的，然而现实却并非如此。

　　检查结果显示这台视频扑克牌游戏机并没有被人动过手脚。

　　高颧骨的工作人员这时候有两个选择，要么趁着事态还没扩大立刻放两人离开，赌场默默吞下损失，将影响最小化，要么使用更加强硬的姿态，将两人请到小屋中进行进一步的问询。

　　其实高颧骨的工作人员更想直接对两人进行搜身，这样他们身上的秘密或许就无所遁形了，但是不到万不得已的时候没有赌场希望使用这种明显违反法律的手段来解决问题，至少在明面上，无论是为了声誉还是其他什么东西赌场都会尽可能的保持克制。

　　这样一来将两人“请”进小屋里，继续施加精神上的压力，争取突破他们的心理防线就是最好的办法了，尤其是其中那名男性，高颧骨的工作人员有把握在十句话内就拿下他。

　　但是最终，他还是选择了第三种方法。

　　高颧骨的工作人员让人拿来一瓶波尔多红酒，将红酒赠与了眼前这对儿年轻的夫妇，同时欠身歉然道，“抱歉，因为我们的工作失误给你们带来不必要的麻烦，这是赌场的赔礼，希望你们今晚在这里玩得愉快。”

　　幸运手指中男性一方脸上露出了惊诧之色，女性则冷哼了一声，“你们都搞出这种事情来了，我们还怎么可能玩得下去。”

　　高颧骨的工作人员微微一笑，“万分抱歉，不想再待下去的话你们也可以随时离开。”

　　“你确定？”女性一方问道。

　　“当然，我们既没有理由也没有权利要求你们留下来。”高颧骨的工作人员退后两步，做了一个请的手势，“欢迎你们下次再来光临。”

　　“哼，这种小气的破地方我这辈子都不会再来了。”穿着吊带背心的女性抛下这句话，随后拉着自己的丈夫去做了结算，两人选择现金支付，之后带着赢到的钱匆匆离开了赌场。

　　一出门穿着格子衬衫戴着手表的男性就长出了一口气，忍不住埋怨道，“我就说早点收手嘛，你非说要再玩一家，这下好了，以后我们再也没法来这里玩了。”

　　走到没什么人的地方后，穿着清凉的女性也立刻松开了丈夫的手，不屑道，“怕什么，你以为我还不知道你吗，以你的胆量，反正就算不被发现你也不会再来这里了，你应该感谢我，这样临走前你又能多赚一笔钱，最后这次我们不应该再一九分账了，你应该付我一半的酬金。”

　　“一半？你在开玩笑，你什么都没做，只是假装成我的妻子给我打掩护而已，所有的技术性工作都是我和我的同伴做的。”格子衫男性据理力争道。

　　“你们只是一群书呆子，如果不是你那蹩脚的演技我们又怎么可能被发现，更何况我已经帮你赚了快20万欧元了吧，而我的口袋里还只有不到两万欧元，这不公平，我同样也付出了很多。”

　　“你只需要穿的清凉一点，稍微露出点什么，故意大笑，吸引那些摄像头和工作员的注意力，考虑到你以前的工作这对你根本就没有任何损失好吗？”格子衫男性睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十八章 两种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 