    “给我停手！”

    我抓着蓬莱剑就朝着巫咸劈过去，我见识过这光团的厉害，之前就能把一坨大雪块都给炸开，现在估计更是能把雷风行整个人都给轰成肉渣！

    巫咸似乎听到了我的话，回过头抬起了自己手中的木杖，他的眼神当中冒出几分疑惑，可是我已经来不及想这么多了，为了把雷风行救下来，我抓着剑就劈了下去。

    可是谁知道我的蓬莱剑劈下去之后，和巫咸手中的木杖碰撞在一起，居然被挡下了！

    巫咸手中的木杖也不知道是用什么东西做成的，我的蓬莱剑在上面只能划出一条白线。

    这也让我更加震惊，蓬莱剑可是法器，连鬼神都能砍的东西，居然砍不断这一根木头？

    从巫咸的身上爆发出来和我不相上下的力量，要知道我的身体可是加强过的，而听说巫咸的年纪比古涛的还要大，难道他也和古涛一样，做了什么返老还童的巫术不成？

    轰！

    一声巨响传出，雷风行被刚才巫咸使出来的那个光团给砸中了，那光团就像是一阵风把他给掀飞出去，砸在屋子的木梁上，使的屋子抖了几下。

    可是让我意外的是，雷风行的身子却并没有炸开，或者应该说他一点事都没有，还能从地上爬起来。

    我心里头闪过一个想法，难道巫咸不想杀我们？可是怎么可能，巫咸以前可是把进村的人全部都干掉了，而且还炼成了巫愧这种邪恶的东西。

    还有一件事情我也想不清楚原因，巫咸把我的蓬莱剑挡下来之后，并没有对我发动攻击，只是双眼盯在我的身上，让我感觉他好像认识我一样。

    就在这时，突然从巫咸的身后冒出一道火光，洛樱不知道什么时候已经召唤出了别物火自来神，他大手张开，夹杂着火势拍向巫咸。

    这一巴掌下去，足以把一个人都给拍成肉饼。

    巫咸回过头去，看着洛樱召唤出来的别物火自来神，却是一点惊慌都没有，我听到他嘴里传出一道晦涩难懂的咒语，瞬间让我感觉自己的心脏像是被砸了一记重锤一样。

    可是更加让人震惊的事情发生了，巫咸喊出那道咒语之后，就连洛樱召唤出来的别物火自来神的身子都是晃了一晃，随后他手上的火焰蔓延到了自己的身上。

    自来神的身子像是进了黑洞一样，飞快地被不断地吸进去，不出一会功夫，刚才还照亮了整个屋子的火光瞬间坍缩的一点都不剩。

    洛樱往地上一倒，张口就是一道鲜血喷了出来！

    “小樱，你没事吧！”

    我冲洛樱大喊一声，谁知道巫咸突然又转过头来，用刚才那种奇怪的目光看着我，让我不好跑过去。

    “大家一起上，一定要把巫咸干掉！”

    突然娄大大喊一声，他带着灭巫门的所有人朝着巫咸扑过去，使出了各自最厉害的招数。

    一时间飞针、鞭腿、火光、子弹等等各种各样的攻击包围了巫咸，根本就没有一条生路可以让他走！

    我拿着蓬莱剑抵挡着巫咸的木杖，正想着他要怎么对付其他人，却只见他身上披着的黑袍突然无风自动起来。

    一股强大的气势从他身体里头爆发而出，瞬间就如同空气炮一样，把围绕在他身旁的攻击连带着所有人都给轰飞出去！

    “砰”地一声巨响传出，所有人都被轰飞出去，甚至整个屋子都被轰烂了，木头炸开朝着四面八方砸去！

    所有人倒在雪地里头，个个身上带血，周围狼藉一片！

    我怎么想也没想到，巫咸居然这么厉害，连一座木屋子都能够轰飞。

    现在雪地上到处都是屋子炸开的木头，还有我们这边倒下的人，除了哟还站在巫咸面前之外，其他人都是一脸痛苦地爬不起身！

    我心里头冒出几分恐惧，巫咸这么厉害，连洛樱召唤出来的别物神都能给压回去，那我们还要怎么对付他？怎么才能去毁灭祭坛？

    我脑海里头闪过这道想法的时候，突然只感觉眼前也变得黑暗，巫咸的大手出现在我面前，一把揪住了我的脖子，把我整个人都给抓到了他面前。

    从近处看到巫咸泛着蓝光的双眼，更加让人觉得害怕，巫咸的身上充满了死亡的气息。

    “给我滚开！”

    我抓着蓬莱剑，迎面捅向巫咸的肚子，可是出乎意料的这次他的动作比我的还要快，巫咸手中的木杖一甩，我的蓬莱剑立马脱手掉在了地上。

    同时我感觉自己的脖子被掐的更紧了，让我有一种喘不过气的感觉。

    “快点给我松开！”

    我没有办法，巫咸的力气比我想象中的要大的多，我的拳头轰在他身上，就像是打木桩一样一点伤害都没能造成。

    反而是巫咸抓着我的脖子，和我面对面的几乎要把眼睛都贴在我身上了，那种恐怖的气息从他身上冒出，更加的让我呼吸不畅。

    我的拳头也变成了爪子，朝着巫咸带着的面纱抓去，我想抓住一丝机会逃生！

    而我的爪子这一扯，巫咸脸上的面纱被扯下，在我的面前立马出现了一张布满了皱纹的人脸。

    这张人脸上布满了黑斑，沉重的呼吸让我感觉像是一同没有多少寿命的猛兽一般。

    而更加让我惊讶的是，这一张人脸我居然能够认出来。

    “老娄子！”

    我被巫咸抓着脖子，可是还是忍不住喊出这三个字来。

    这个被我扯下面纱之后的巫咸，看着和老娄子几乎长得一模一样，除了瞳孔是蓝色的之外，其他的一点都没有变！

    我心里头冒出堕入深渊的害怕，为什么老娄子会出现在这，为什么老娄子会是巫咸？

    难道说老娄子一开始就是在耍我玩，才让我过来巫村这边的？那他让我过来到底有什么目的？

    突然我又感觉脖子一松，整个人掉在了地上，眼前这个长得像老娄子的巫咸被我扯下面纱之后，他的脸上突然冒出了几分恐惧，捂着自己的脸就又朝着巫村深处的方向跑回去！

