    消失的快，出现的也快。

    当唐岛人影出现在原地的时候，手里提着的就是谭同的人头。

    谭同的身体和黄金巨斧已经不知所踪。

    “入侵我洪山城，拿我洪山城城民的生命来稳固诡异世界，你就要有死在这里的觉悟。”

    唐岛将手中人头提到和自己的视线一致说道：“等我有空，我也会去你那里看看坐坐的。”

    “我欢迎至极，到时候我会和老头子一起等着你的。”

    被哪怕只剩下了一个头，谭同依然不曾害怕恐惧，因为这只是一个分身，而不是他的本体，死了他也不会慌乱。

    “另外还要跟你说一句，那个男人的身上，有着巨大的秘密噢。”

    谭同的双眼中伸出手臂，指向了叶来，“只要你愿意用他交换的话，我可以用诡异世界来作为交换。”

    谭同说的毫不遮掩，叶来听的清清楚楚。

    糟糕，自己的秘密会被发现吗？

    能看到诡异世界的隐藏信息，拥有商城的兑换，专属职业，这三项哪一项拿出来，叶来都感觉会是一件大事。

    这个总队长唐岛会不会又真的为了诡异世界将自己交换出去？

    就算不交换，自己身上秘密是否又会被盯上？

    这算是赤裸裸的阳谋了。

    叶来的内心思绪翻涌，但没有逃，因为逃又能逃到哪里去？

    “笑话，秘密这种东西，谁没有，我唐岛也有秘密，”唐岛轻蔑的笑了，“怎么，你老爸要是跟大夏王说，说我的身上也有秘密，愿意用诡异世界交换，我就得自裁谢罪？”

    “大夏王难道就没有秘密？想用用这种东西来挑拨离间，你也是真的太小瞧我唐岛了啊。”

    “死吧，后面我会亲自来找你的。”

    唐岛右手轻轻动作，仅剩下头颅的谭同分身被一团火焰燃烧，化为灰烬。

    一个绝望级诡异，就这么死在了唐岛的手中。

    【提示：干扰已结束，可以返回现实世界】

    “你也可以回去了，这是我的意念分身，我和这家伙的本体都是这个诡异世界无法承载的，杀了他，我的这具分身力量也差不多用完了。”

    唐岛说完，身影开始破碎成为光芒。

    在破碎之前，唐岛握住拳，一拳砸在了虚空之中，整座杀人医院剧烈晃动。

    “啊.”

    无数惨嚎响起，仅剩下的医生诡异全都被唐岛这临走时的一拳砸死。

    现在整个杀人医院只剩下叶来一人，没有其他人类，也没有其他诡异。这一幕让叶来有些无奈。

    他本来还想说把这些专家全部杀完再走的。

    这下可好，整个医院一个诡异都没有了。

    “回归。”

    捡到没有什么可以拿的了，叶来选择了回归。

    身影化为微光，消失在了杀人医院。

    .....

    这一次的叶来意识清醒。

    回归现实世界和进入诡异世界的时候完全不一样。

    进入诡异世界是眼前一片黑暗，而回到现实世界则是眼前一片光明。

    唯一相同的是两个都让你什么都看不见。

    当眼前景象重新正常后。

    叶来发现自己已经回到了医院门口。

    是现实医院的门口。

    蒋天刀、唐岛、蓝悲鸿三个队长正站在他的身后。

    “你父母现在在治疗，这个时机很好，你正好观摩一下。”

    唐岛对叶来笑着说道。

    “你会见到队长级的战力，这对你未来的承载很好，一定要好好把握。”

    蓝悲鸿温和对叶来笑着说道。

    “赶紧让道，别挡着着我们做事。”

    蒋天刀则是狞笑着说道。

    “为什么三个队长都要笑着对他说话，还笑的都不一样。”

    叶来默默吐槽，然后默默站到三人身后。

    “怎么处理？我一刀砍了？”

    蒋天刀对着身旁的两人说道。

    “当然不能，这里牺牲了我洪山城两万多人的性命，里面的诡异已经全部被我击杀，蒋天刀你把这个门诊部和深层诡异世界切断。”

    唐岛脸上默然，内心深处有着悲伤，“蓝悲鸿你就把切下来的这部分收进天网。”

    “敢把手伸进我洪山城，那就把伸进来的手剁下来。”

    “......”

    “好的。”蓝悲鸿伸出双手，一团微光出现在手，已经做好了准备。

    “收到！让我来砍一砍！”

    蒋天刀提起大刀，金色的狂暴战气出现在身上，在他的背后形成了一道狞笑着的骷髅姿态。

    一刀落下，整个骷髅姿态全部融入进了大刀之中。

    这一刀，明明砍在了空气中。

    却似乎斩断了什么东西。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。

    像是无数绳索绷断的声音。

    叶来睁大金刚眼眸，但却什么都看不见。

    反而是强大的压力让他浑身颤抖，一道微光出现在他面前，挡住了来自蒋天刀的压力。

    是蓝悲鸿出手帮叶来挡住。

    “有点硬啊！哈哈哈！”

    蒋天刀大笑着说道。

    身上再次爆发出流动着的金色战气。

    “哈！”

    一声大喝，大刀上裹上了一层血色，连带着金色战气一起带着血红。

    “卡卡卡卡卡卡。”

    大刀继续向下割去！

    有某样东西被彻底切割开来了。

    “爽啊！真想再砍一刀！”

    蒋天刀一幅愉悦的姿态。

    “收敛点，到我了。”

    蓝悲鸿也伸出了双手，医院上空部分的微光亮了起来，变成了亮光，一张巨大的网从半空落了下来。

    天网落下。

    将整个医院包裹。

    一层血色出现在了天网下，并不断的向上抬起。

    叶来能看见，天网里是一个血色泡泡，泡泡里是门诊部的幻影。

    【名称：杀人医院门诊部】

    【类别：世界类（诡异）】

    【等阶：三阶】

    【类别：卓越】

    【介绍：这是杀人医院的门诊部，本是一处二级诡异世界，后被谭同献祭两万多人将其提升，成为了三级诡异世界】

    【提示：被天网包裹，在劫难逃】

    好家伙，世界类别。

    原来这也可以。

    叶来又长了见识。

    天网抬到半空，血色泡泡跳动，似乎想要挣脱网络。

    “还想跑？跑的了么？”

    唐岛发话了，伸手一拳砸出，泡泡上浮现裂痕，再也不敢动弹。

    在泡泡快要到达天上的微光光幕之时。

    空气中不断出现的黑色缝隙里。

    一道道手臂从里面钻出，抓向被天网包裹的泡泡虚影。

    “这就心疼了？”

    唐岛冷笑，又是一拳砸出。

    震动出现，将所有伸出的手臂全部砸成粉碎。

    “你应该留给我砍一砍的，这么多手臂，能砍很多次呢。”

    蒋天刀抱怨道。

    唐岛没有理他。

    泡泡虚影最终融入到了天网之中，消失不见。

