
　　言非凡所说的逛一逛，并没有走远，就在隔壁的滨海大学校园。

　　他本不想喊上段羽的，奈何余苏叶坚持，说什么不怕一万，就怕万一。

　　没有办法，言非凡只得叫醒段羽，让她陪着一起逛校园。

　　在月色和灯光笼罩之下，素有花园学校之称的滨大校园，更显别样景致。

　　言非凡在幽静的校园道路上缓步而行，余苏叶安安静静的陪在他的身侧。

　　段羽则缀在两人身后四五米的位置，不远不近的跟着。

　　言非凡这样慢悠悠的逛了十几分钟，转头看向不时瞄自己一眼的余苏叶。

　　“你担心我会跑掉，成落跑新郎？”

　　余苏叶抿了抿嘴唇，轻轻点头道：“是有这个担心，晚上我就发现你的情绪不太对。”

　　“你一般躺下入睡很快的，但是今晚你迟迟没有睡着，我就晓得，你这是焦虑了。”

　　停顿一下，余苏叶缓缓的道：“非凡，你不喜欢大操大办的婚礼，我去对他们说！”

　　“他们会同意的。”

　　“嗯……即便你改变主意，不想登记结婚了，也是可以的，我没事的。”

　　“其实，我们就这样在一起，我就挺知足的，真的，不骗你！”

　　言非凡轻轻的摇了摇头，说：“我睡不着，并不是因为婚礼。”

　　“说实话，他们热心主动的给我们操办婚礼，我心里还是挺受用的。”

　　他轻呼出一口气，说：“从小到大，除饿不着冻不着之外，我和姐姐的其他事情，基本上就没人关心了，只能自己亲力亲为。”

　　“我姐又是一个不靠谱的，赚钱、规划生活，就只能是我自己来了。”

　　“看着别人家的孩子，啥都不用操心，不用担忧，我也是只能羡慕羡慕。”

　　言非凡又呼出一口气，说：“如今，难得享受一次被关心被温暖，坐享其成的感觉，还是挺不错的。”

　　这话，让余苏叶暗暗的松了一口气。

　　她又小心翼翼的问：“那，非凡，那你睡不着，是因为？”

　　言非凡沉默片刻，说：“确切原因，我也说不出来，兴奋？害怕？焦虑？”

　　“都有一些吧！”

　　“结婚了，就要担负起新的责任，我不知道自己能否做好一个丈夫，做好一个爸爸？”

　　余苏叶见言非凡的神色有些茫然，知道这是言非凡爸妈给他留下了心理阴影。

　　她好一阵心疼，伸手握住了言非凡的手，安慰说：“非凡，你不是问过我，结婚之后，会有什么变化吗？”

　　“我对你说，不会有任何的变化，那可不是骗你唬你的。”

　　“是因为，你已经做得足够好了。”

　　“虽然你没有甜言蜜语，也不会浪漫，也都很少送花送礼物给我，还有我在工作各学习中犯了错误，你也会黑着脸，一点不留情的批评我……”

　　余苏叶回忆了片刻，轻笑着说：“但是，你晚上会细心的给我盖被子，起床时会轻手轻脚的担心吵醒我。”

　　“我来情况时，会给我倒热水。”

　　“外出吃饭时，会点我喜欢吃的菜。”

　　“即便像现在这样散步，你也会走在外侧，把我护在里面……”

　　余苏叶脸色露出幸福的笑容，说：“这日常的点点滴滴，都说明了，你心里是有我的。这就足够了，这胜过无数的甜言蜜语，还有鲜花礼物。”

　　“非凡，你现在做的，在我眼中，不仅是完全够格的丈夫，还是非常优秀的丈夫。”

　　“至于一个好爸爸……”

　　余苏叶沉吟着说：“我认为爸爸的作用，主要是用言行举止为孩子树立榜样，引导孩子健康成长。”

　　“非凡，你对工作精益求精，对患者尽心尽力，在生活上也是自律负责。”

　　“这就完全足够了。”

　　“对一个爸爸来说，做好工作，做好自己的事情，就相当于教育好了孩子。”

　　“至于孩子的其他事情……”

　　余苏叶大包大揽的说：“就全部交给我了，孩子的吃喝拉撒睡，我来负责。”

　　谷</span>她又嘻嘻笑道：“我们将来有了孩子，肯定不会缺少人来爱他们，照顾他们的。”

　　“我爸我妈，你姐，小雨，妍妍，宋怡，曾妮，这么多人照顾教育他们，你一点也不用担心他们的成长。”

　　言非凡轻轻笑道：“听你这么一说，好像真是这么一回事……”

　　这时，有一个穿着牛仔裤，大衣外套的长发女孩，从对面走了过来。

　　他们在校园逛了这一会儿，还是第一次遇到人。

　　毕竟这是凌晨两三点的校园。

　　言非凡和女孩错过后，就停住了脚步，转身看向女孩离去的背影。

　　“怎么？被吸引住了？”余苏叶故作说笑的问道。

　　言非凡摇头道：“这个女孩不太正常，我怀疑她是在梦游！”

　　“梦游？”

　　余苏叶看向女孩渐渐远离的背影，说：“衣着打扮，都看着挺正常的啊。”

　　“再说这么大学校，又是周末，这时间晚归，或是失恋了出来散心，都是有可能的。”

　　言非凡分析道：“要从细节来分析。”

　　“虽说校园比外面安全许多，但是凌晨两三点的校园，一个女孩子突然遇到陌生人，总要有所警惕的。”

　　“但是，她遇到我们时，步伐既没有减缓，也没有加速，也没有向另一侧路边更靠近一些，和先前一样闲庭散步般走过去了。”

　　“这不太符合常理。”

　　“还有，我有注意到，她的表情呆滞的很，就没有什么变化。”

　　“她应该能看到，我在看她，但她的步伐和表情，都没发生变化。”

　　“所以，我高度怀疑，她在梦游，对外界的反应相当迟钝。”

　　余苏叶轻声哦道：“听你这么一说，这女孩倒真的像是在梦游了。”

　　“我们去验证一下……”

　　说完这话，余苏叶撒腿就跑，追向了那个女孩。

　　言非凡也慢步跟了上去，耳边就听到余苏叶的高声传来。

　　“同学，同学……”

　　言非凡注意到，那个女孩在呼喊声中，并没有停下脚步，也没有加快脚步。

　　这让他确认，是梦游无疑了。

　　只见余苏叶拉住了那个女孩，让她停住脚步，紧接着又远离了女孩两步，大声呼喊起来。

　　“同学，醒醒！同学，醒一醒！”

　　言非凡晓得，余苏叶之所以远离一两步再叫醒，是为了防止梦游之人突然惊醒后出现应激反应，伤到她自己。

　　至于梦游之人不能被叫醒，会被吓死的传言，纯属无稽之谈。

　　相反，把陷入梦游的人立刻叫醒，也算是一种治疗方法。

　　还有，梦游之人对外界反应迟钝，有时还会做出一些不受控制的危险行为，很容易遭受到一些意外或危险。

　　发现梦游之人后，唤醒是有必要的。

　　言非凡来到女孩的近前，发现她的意识已经苏醒了。

　　她脸上的表情先是茫然，紧接着就是惊恐，然后蹭蹭的后退了几步，远离了言非凡、余苏叶和段羽三人。M.23sk.com

　　余苏叶面对女孩一脸的警惕和害怕，轻笑着说：“同学，你刚才梦游了！”

　　“你之前有类似的经历吗？”

　　“这种梦游情况挺严重的，如果跑到学校外面的马路上，那可是非常危险的。”

　　“我建议你天亮之后，去医院看医生。”

　　说完这话，余苏叶拉起了言非凡的手，丢下了有些不知所措的女孩，继续前行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1084章 你做的足够好了免费阅读。https://xs.23sk.com 