    离醉抱着桃七回来，径直往他的小院走去的路上，好巧不巧就碰到了迷路乱走，然后阴差阳错走到这里的淮镇。

    只打了一个照面，离醉就在瞬间认出来了他是谁。

    就算他如今已经没有了修为，身上气息也因为龙角的净化而很难让人察觉，但他还是一眼就看出了面前这个突然出现在他们视线里的男人，就是之前因为嘴里不干净，而被他打了个半死的蟒蛟。

    看见离醉的那一刻，淮镇顿时愣住了。他浑身僵硬，更是瞪大了眼睛，紧紧地盯着他，完全一副好像见了鬼似的的样子。

    桃七也注意到了他，不过她并没有像离醉那样一眼就将他认出来，而是通过他头顶那对还未完全隐去的龙角判断出来的。

    一知道他是谁，她就抬头看了眼离醉，顺带着伸出爪子扒拉了下离醉的衣领。

    感觉到她的动作，离醉收回落在淮镇脸上的视线，低头朝她看去：“怎么了？”

    桃七压低了声音，小声问他：“这人是那条蟒蛟吧？”

    虽然已经知道他是谁了，但她终归还是有些不敢确定，毕竟这才多久，他居然化形了，这让她实在难以置信。

    “嗯。”离醉从喉咙里应了她一声。

    他暂时不打算和他有什么瓜葛，就没有要搭理他的打算。

    淮镇还在持续呆愣中，离醉却是已经抱着桃七目不斜视地从他旁边走了过去。

    眼看着他们都快要走远了，淮镇慌忙回过神来，转身喊住了他们：“等一下！”

    听见他的声音，见他好像有话要跟他们说，离醉还是没有要理会他的意思，他甚至就连停下来一下都不打算。

    桃七抬头瞥了他一眼，见他面无表情地看着前方，就好奇地扒着他的衣领，趴在了他的肩头。

    看着离醉的身影渐行渐远，清楚的看到他并不愿意停下来听他说什么，淮镇有些失落，但更多的是着急。

    若他不愿意停下的话，那他又要如何将心里的话说出来呢！

    正想着，突然一对小耳朵出现在离醉肩头。紧接着，是一颗毛茸茸的小狐狸脑袋。

    看见她的瞬间，淮镇就冲她喊道：“小狐狸，对不起！之前的事是我的错，真的对不起！我以后再也不会胡乱说话了！对不起！！”

    他会想要叫住离醉，就是想要和桃七道歉的。

    经过离醉的那一顿毒打，他在长记性的同时，也深刻的意识到了，自己根本不应该胡说八道。因此，自醒来的那一刻开始，就想着要跟桃七道个歉。

    在见到他们之前，他还在犯愁要如何和她说这些，谁承想他竟因祸得福，在迷了路之后，反而见到了她。于是乎，他就赶紧将这些话说给了她听。

    说完之后，心里顿时一阵舒畅。

    桃七趴在离醉的肩头看着他，见他低下头去笑了起来，就回了他一句：“快走吧，原谅你了。”

    又不是什么大事，不过几句不痛不痒的话而已，她并非那般小肚鸡肠的人。

    他既然道歉了，那她就会原谅他。

    听见她的话，离醉低头瞥了她一眼。

    桃七此时依旧趴在他肩头，他就拍了拍她的背。

    就在桃七回头朝他看来的那一刻，在他们身后迷了路的淮镇，面前突然出现了一道光。

    那道光是突然出现的，它萦绕在他周身，在他的惊讶不解中，推着他往前走去。

    等那道光慢慢散去的时候，淮镇就发现，自己已经离开了鬼族。

    低头看了眼那些快要完全散去的光，他回头朝身后小声说了句：“谢谢。”

    尽管已经过去了好多年，但鬼族之外的世界，他还是熟悉的。因此，出来之后就不做停留，直接朝着他要去的地方继续走了去。

    离醉回来后不久，也就刚刚沏了壶茶，和桃七一起坐在院子里说话的功夫，时衡就来了。

    “砰——”的一声，小院的门被直接推开。

    院里的两人同时朝门口看去，紧接着就看见了时衡的身影。

    “离醉，你回来了！”原本就是冲着离醉来的，所以时衡最先看到的便是离醉。

    “……”相比于他的激动，离醉则是面无表情的看着他。除此之外，看向他的眼神里也满满都是嫌弃。

    时衡进来就直接朝着离醉扑去，后者在注意到他的意图后，拿着茶杯喝茶的手，食指指尖在杯子上轻轻碰了一下，一道无形的屏障就瞬间在他面前生出，阻挡住了时衡的动作。

    本来是要抱一下离醉的，可都还没有走到他面前，就一头撞上了他施法打出的那道屏障。

    时衡当即“哎呦”了一声，抬手捂住脑袋，弯下了腰去。

    “活该。”桃七的声音适时在一旁响起。

    看到时衡这副蠢样子，她就觉得十分好笑。

    直到她的声音响起的这一刻，时衡才注意到她的存在。

    原本他是打算跟离醉抱怨几句的，可一听见她的声音，他就立马忘记了疼痛，抬头朝她看了去。

    “小狐狸！”在看见她的身影时，时衡顿时咧开嘴笑了起来，“你回来了！离醉把你找回来的？”

    他问了这么一句，只是都不等桃七说什么，他就自问自答，继续说道：“肯定是离醉把你给找回来的！你说你这只小狐狸乱跑什么，好好待在我鬼族不好嘛！我们又不会亏待你。外面多危险啊！居然一声不吭偷偷跑了！真是一只没良心的小狐狸啊！”

    对于他来说，桃七离开可不就是一声不吭就走了的。

    离醉是知道这其中的原因的，但他并不知道。

    当他从离醉口中得知，她走了的时候，他还为她感到担心了那么一瞬，可后来听到离醉说要跟着她离开，他就怎么也为她担心不起来了。

    就像他嘴里说的那样，他觉得面前这只小狐狸真的好没有良心。

    他们待她这般好，她要走不说，走就走了吧，居然还要带走离醉！

    这是人做的事吗？不是！

    时衡对此很是气愤，但他一想到她确实不是人，而且他们都不是人，就不知道该如何怪她，而只能说她是没良心的了。

    已经不是第一次从他口中听到他说自己没良心了，桃七对此已经免疫了，就自动忽略了他的话，隔着那道屏障嘲笑他：“真是蠢！居然被一道小小的屏障给挡住了！蠢死了！”

    她是故意这样说的，为的就是气时衡。

    就离醉朝他打出去的那道屏障，若以她现在的能力，在不是被离醉所允许的情况下自由穿过的话，会和时衡是同样的下场。

    在时衡看来，这就是他内心的真实写照。他盯着坐在桌上瞅着他的桃七，毫不客气地说她：“你得意什么，你也不过是受了离醉的庇护，得了他的允许，要不然的话，你和我会有什么区别吗？”

    他又一次问了她问题，却又一次在她回答之前，自问自答：“不！你和我是有区别的，你还不如我呢！”

    遇上别的事时衡可能会犯糊涂，但遇上桃七，他就算的可清楚了。

    “咔——”挡住时衡的屏障上，突然响起了一道碎裂的声音。

    时衡被吓了一跳，看着在他面前出现，明明发出了碎裂的声响，却完好无损的那道屏障，瞬间就明白了离醉是什么意思。

    他正欲开口跟桃七服软，就听见桃七和他说道：“你就那般确定我不如你嘛，既然如此的话，你若是敢，那我们不妨就比比看吧！”

    此话一出，将两个人的视线都吸引了过去。

    离醉也看着她，听时衡问她：“比什么？怎么比？”

    桃七答道：“当然是比修为了。我们就比最近这一段时间里，谁的修为先增长的快。”

    在听到时衡说出去那句话的时候，她就想到了之前离醉恨铁不成钢对他说出去的那些话。于是乎，就想着不如趁着这个机会，拉上时衡一把，让他好好修炼一段时间。

    离醉听出来了她是什么意思，就将视线又落在了时衡脸上。

    这是一个对于他们都好的决定，但时衡在听完之后，却是犹豫了。

    见他没有直接答应的意思，桃七就对他使了个激将法。

    “怎么？你不敢呀？”她故意这样问他，又很夸张地说他，“你堂堂一族之王，居然连这么简单的事都做不到，说出去真的让人笑话啊！”

    事实证明，有些时候激将法可是很管用的。

    “谁说我不敢！”桃七话刚说完，时衡就反驳了起来，“我怎么不敢了！不就是比修为嘛，比就比，我难道还怕你不成！”

    他在不想被小看的情况下，答应了她的提议。

    “好。”桃七想了想，完善了一下那个约定，“那我们就从后天开始，一个月的时间为限，期间各自修炼，到时候好好看看到底是谁不如谁。”

    她这话说的明明让人挑不出一点儿毛病，但……

    “不行！”时衡却开口拒绝了她，不过只是其中的一小条，“要修炼就在一起修炼，要不然的话，谁知道你会不会使什么耍赖皮的手段啊！”

    离醉对她那般好，他才不会答应她什么独自修炼的。

    没想到他在意的居然是这个，桃七就笑了笑，答应了他：“好，一起修炼就一起修炼。”

    时衡见她答应，就说道：“那就一言为定！”

    桃七应道：“一言为定。”

    于是乎，这个约定就这么成了。

