    这些微妙的动作，根本不会引起察觉。

    而他一直藏在舌头下面的那颗药丸，也是古族的重宝，可以在极短的时间内，帮他恢复所有伤势。

    只要不是心脏被打碎，或者被砍掉脑袋的这种致命伤，任何伤势都能快速恢复。

    当然，这种药物也及其贵重，哪怕在偌大的古族萧家体系中，也只有萧家十杰才配拥有。

    他之前一直没有使用这颗药丸，是因为他不确定颜问渊和老禅师是否还有一战之力。

    如果贸然服用，万一这两个老家伙不顾生命危险地来追杀自己，那他可是连最后一张底牌都没有了。

    但现在，他可以毫无顾忌的使用。

    因为他亲眼看见颜问渊和老禅师战斗完后，变成了虚弱的状态。

    他知道，短时间内这两个老家伙不可能再有一战之力。

    也就是说，如今这个车队里面，没有一人是他的对手。

    嘎嘣！

    如糖豆被咬碎的声音突然响起。

    萧枫一口将药丸咬碎吞入腹中。

    “你干什么，你刚才吃的是什么，吐出来！”

    “快，我让你马上吐出来！”

    “该死，停车！1号囚车有变故，请求支援，请求支援！”

    那些战士在听到声音的第一时间就作出了反应。

    咯吱一声，车子猛地停下，所有人都将枪口对着萧枫的脑袋。

    前后的车队也立马停了下来。

    萧阳在听到支援的时候，便以最快的速度跑了过来。

    一时间，关押萧枫的车子，被里三层外三层的围了个水泄不通。

    车内，萧枫低着头，一脸的狞笑，露出两排森白的牙齿，眼中的杀意在不断的暴涨。

    “呵呵，就凭你们几个杂碎，也想阻拦我？”

    “统统给我去死！”

    他爆喝一声，体内的真气爆体而出。

    轰！

    凶猛的气浪直接将看守的几个士兵震成了碎块。

    囚车顿时像一个鼓起的气球，然后爆炸。

    萧枫接借真气的反推力量，一举飞上高空，然后抬手在身后猛地一拍。

    在掌心真气的推动之下，朝前方逃遁而去。

    另一辆囚车里，丁伯大笑起来：“哈哈哈，你们抓不住少爷的，今天的一切，要不了多久，少爷都会百倍千倍的讨要回来！”

    萧阳气得咬了咬牙：“老子去你的！”

    他一把握住轩辕剑，然后像投掷标枪一样，朝天空投射出去。

    “轩辕剑，干死他！”

    嗡！

    轩辕剑立马发出剑鸣，闪电般冲向了萧枫。

    还没等萧枫反应过来，剑身便穿过后背，直接从胸膛穿了出来。

    紧接着轩辕剑猛地一退，自己将剑身抽了出来，再次朝萧枫斩去。

    “萧阳，我跟你没完！”

    萧枫怒吼着将轩辕剑拍飞，捂着伤口继续逃遁。

    没逃多远，他便像是受伤的鸟一样落了下去。

    “追！”

    萧阳二话不说，抓起飞过来的轩辕剑，朝前方追去。

    萧枫捂着伤口，快速的朝山林里逃跑。

    他对萧阳的恨意，已经达到了顶峰。

    这个混蛋，屡次三番的破坏自己的好事。

    如今自己逃跑，居然还在背后放冷箭。

    这种混蛋，他一定要将其千刀万剐，碎尸万段！

    好在这一剑并不致命，加上他刚刚服用了药丸，现在还有九成的战力。

    就算萧阳追来，他也有办法将其斩杀。

    几分钟后，他穿过一座大山，来到公路上。

    仓促的分辨了下方位，他便继续逃跑。

    然而就在他要迈开腿的时候，脚步却是停了下来。

    他面目狰狞的看着前方。

    就在道路的尽头，一个孤傲的男人走了过来。

    此人穿着黑色风衣，双手插在兜里，如同一名死亡行者。

    他步伐算不得快，但是几个呼吸间，却是来到了百米开外的地方。

    萧枫狞笑一声：“萧十步，就你这样的垃圾，也敢出现在我的面前，是你大哥叫你来的吧？”

    萧十步点了点头：“大哥说了，你毕竟是古族的人，不能落在世俗界之人的手中。”

    “所以，你是来杀我的？”萧枫嗤笑：“萧无漏真是可笑，派谁来不好，偏偏派一个废物过来。”

    “别忘了，萧家十杰之中，你排名第10，是最弱的一个，我要弄死你，百招即可！”

    这话萧枫没有任何夸大其词。

    他虽然不喜欢用脑去思考那些阴谋诡计，但他很痴迷于对武学的推演。

    他对萧十步的战力做过评估，就算对方使用全力，自己也能在一百招之内将其斩杀。

    同样，他也推算过萧阳的战力，不出意外，九十招之内萧阳必死，前提是萧阳不玩阴的。

    萧十步只是淡淡的看着他：“大哥问你，还有没有遗言要带给伯父伯母，我们会转达的。”

    “哈哈哈，可笑至极的垃圾，你给我去死！”萧枫已经没有耐心在这里耍嘴皮子了。

    他抬脚一跺，百米的距离在他一步之下，直接缩短为零。

    这种速度，就算是萧阳见了也要惊讶。

    但是萧十步没有任何的表情变化，一动不动的站在那里，手还插在裤兜里。

    萧枫的拳头就像是炮弹一样，直接洞穿他的身体。

    “呵呵，看见了吗，这就是实力的差距，你……”

    萧枫得意的笑着，然而话还没说完，整个人便僵在原地。

    只见被他一拳打穿的萧十步，竟然变成了一道残影，然后就像是湖水一样扭曲，最后消失。

    “这——这怎么可能！”

    萧枫眼珠子都快瞪了出来，背后惊出一身冷汗。

    他忽然明白过来，自己这一拳连对方的毛都没碰到，打穿的不过是萧十步的残影罢了。

    对方的速度，已经快到了一种令人发指的地步。

    而此刻，真正的萧十步，正与他擦肩而过，手指轻轻的抖了一下，一根透明的丝线缩回袖子里。

    随即他将手重新插回了兜里，头也不回的朝前方走去。

    噗嗤！

    一根血线，在萧枫的脖子上绽开，鲜血不断喷射出来。

    “你……你……”

    萧枫捂着自己的脖子，艰难的转过身去，满眼不敢置信的看着萧十步的背影。

    刚才的一刹那，他连对方是如何出手的都没看到。

    这个男人，真的是萧家十杰中的吊车尾吗，这对兄弟，究竟恐怖到了什么地步？！

    这两个家伙藏在世俗界，一直不与其他的十杰竞争，究竟是为了什么？！

    他拼命的想要去想明白这些东西。

    只可惜，他已经没办法再去思考这些了……

