    额外多了这么多的钱，有很多事情都可以做了。

    直接拿出一千亿美元来用于改善民生，首先针对的就是教育行业，E国公民一直到上大学是不需要交费的。

    现在，则是对考上大学的给予一定补贴，每年给大学生发放一定数额的补贴，以此来刺激学生们认真学习。

    同时，推家里有考上大学的家庭给予一定额度的免税补贴跟生活补贴，鼓励家庭培养大学生。

    接下来就开始加大对本国科技公司的扶持力度，不仅仅是高科技公司，对于那些先进制造业，独立研究所，也同样给予补贴。

    对年青人创业也给予了免税以及资金扶持，全面提升经济，进一步的削弱寡头的力量。

    强人办事很有章法，一环套一环的推行着。

    很过国家看到E国的动作都是皱着眉头的，显然，如果这一系列计划顺利实施之后，若干年后E国的经济以及科技实力都会呈现大幅度的增长。

    欧盟开始开会了，美国，天朝，E国，都在大刀阔斧的改革，为未来发展奠定基础，欧盟决不能落后，也必须有所动作才行。

    不过，现阶段首先要在的就是反腐，别看欧盟整天宣传自己加盟国多么的清廉，可实际上都知道，很多国家的腐败非常严重，严重拖累了欧盟的发展。

    还有很多国家经济根本不行，在欧盟内部完全是吸血的存在，也必须进行改革。

    欧盟首脑开会了，争争吵吵的进行了几天是一点效果没有，这让欧盟的领头羊是非常的头疼。

    更主要的是，一旦国内开始改革会触动很多人的利益的，这对执政党很是不利，很多国家都拒绝进行变革。

    最后几个大国一商议，不管他们这些小国了，我们该改革就直接进行改革，不过，手先要找一个合适的理由。

    直接由欧盟出面制定一些规则，你达到什么规则就获得什么地位。

    黑锅有欧盟背，各国执政党可以完美的甩锅。

    德国跟法国率先行动起来了，这一次非常的强势，哪怕是国内被触动利益的人举行游行示威，也强势推行下去。

    很多国家看到德国跟法国的状况都暗地里偷着乐，不作死就不会死，看看你们现在什么样子。

    估计再闹一段时间，这一次的改革就要废了。

    那知道这些国家都低估了法德两国的决心，两个月之后很多法律都被强势的推行下去了，就在其他国家认为两国疯了的时候。

    西班牙跟意大利也加入到改革的队伍当中，也在本国拉开了改革的序幕，而且，这一次执政党跟反对党达成了一致。

    一时间，国际上的大国都在进行变革，让很多不以为然的国家都开始深思起来了，显然，现在改革会很难，容易造成社会不稳定。

    可这些大国为什么一定要进行，这是很值得深思的事情。

    让很多人没想到的是，日本也拉开了改革的大幕。

    不过，日本的这一次改革却没有闹出很多的反对声音，这得益于政府的一项政策，退休正常。

    日本现在都没有退休政策，造就了全球独一无二的银发工作群体，现在这项改革出台后，银发工作群体的压力是骤然大幅度减轻。

    同时，削减了很多年青人可以享受的福利待遇，你必须出来工作赚钱，宅在家里指望政府补贴过活的日子一去不复返了。

    银发族劳动力因为政策的缘故大批量的减少，宅在家里的年青人走向工作岗位，劳动力缺乏的状况得到了直接的改善。

    日本立刻收紧了移民政策，先满足本国人就业，外国人靠边站。

    徐平安没事浏览新闻也看到了各国的动作，无奈的摇了摇头，这种现象出现真的是徐平安没有考虑到了。

    小视了天下人，这个念头就出现在徐平安的脑海内了。

    不过现在徐平安已经顾不得感慨了，第五艘星际飞船改装完毕以及交付给天启太空集团了。

    已经于上周启程前往火星，通行的还有三千人跟若干物资。

    地球到火星往返需要六个月左右的时间，现在五艘星际飞船在手，基本上可以一个月多几天的速度从地球出发一次。

    现在，天启集团在火星的基地已经高达两万名员工了，在路上的还有几千人，正在以疯狂的速度增加。

    这一天，天启太空集团再一次的发布招聘信息，面向全球招聘两万名火星工作人员。

    消息传出去后，这一次媒体淡定很多了，你他妈早就有重力技术了，人在火星工作环境跟在地球上差不多。

    除了不能到处跑旅游外，其他的没什么区别。

    火星那么大，别说是两万人，就是两百万人过去都是轻松的。

    欧美地球报名人员都已经不是那么积极了，现在各国都大力发展经济，在地球上工作就能获得比火星还高的薪水。

    天朝方面，报名人数还是非常的踊跃，还是因为薪水的缘故，国内人员众多工作不好找，到火星工作可是高薪工作。

    而且在火星工作还不累，工作几年返回天朝自己也有本钱做个小生意，这就是很多年青人的想法。

    原本徐平安还担心国际上会有很多黑人报名，结果发现，黑人报名的寥寥无几。

    在黑人们看来，打工是不可能的，这辈子都不会去打工。

    捞偏门多赚钱啊，干一票可以开开心心的完几个月乃至一年，脑残了才去工作。

    在这种思想下，报名的黑人是寥寥无几，最后的招聘人员里面占比不到百分之一。

    肯踏踏实实工作的人非常少。

    徐平安放心了，这种不安定因素越少越好。

    这一天，一艘星际飞船返回了地球，带来了三百吨的纯净钢铁，可以带来一亿五千万欧元的收入，基本上弥补了星际飞船往返地球的费用跟维护费。

    运费跟保养费用不需要在额外贴补了，这是一个很大的进步，一切都向好的一面发展。

    时间慢慢的过去，这一天，天启集团官网，欧盟官网，双方都发部了一个公告。

    欧盟支付了五百亿欧元重力技术签约费，同时，对已经下达的两艘星际飞船进行重力技术改造，每一艘改造费用为一百亿欧元。

    继天朝跟美国之后，欧盟也加入到采购重力技术行列。

    欧盟也是不买不行了，因为不少人都去体验了一把，到美国登陆天启集团刚刚交付的星际飞船，飞船到外太空溜一圈然后回来。

    在飞船内部跟在地球上没什么区别，宇航员们体验过后直接联名上书，我们需要重力技术，为了我们生命，请购买重力技术。

    甚至闹出很多人拒绝在失重环境工作，如果还让他们在失重环境工作，必须加钱，要求薪水最低上涨五倍。

    不是一个人，而是所有人都是如此，消息就汇总到高层了。

    一算账，现在购买比涨薪更加划算，因为宇航员数量在未来几年要大幅度增加的。

    现在购买还是比较划算的，早买晚买都要买，就开始跟天启集团沟通了。

    这就给其他国家很大的压力，不少国家都开始加速内部沟通。

    这一天，科里丹弗岛，一艘星际飞船停靠在工厂的上空，一架碟型飞行器缓缓的上升到星际飞船的地步，慢慢的跟星际飞船对接了。

    星际飞船在夜色当中起飞了，直飞天朝杭州，在杭州市大体育场上空悬停，很快，碟型飞行器缓缓的降落了，星际飞船也直接飞走了。

    这是一个可以容纳八万人的大体育管，从一个月前就开始封闭了，天启科技集团接手了这里，派遣工作人员在进入开始忙碌着。

    第一架用来迷惑世人的碟型飞行器完工了，为了保密采用星际飞船运输，同时顺便检验一下碟型飞行器能否完美的跟星际飞船融为一天。

    这一次检测是完美的，碟型飞行器跟星际飞船底部完美的对接，对飞行没有任何影响。

    后续生产的更换材料之后，可以完美的作为星际飞船舰载飞行器。

    碟型飞行器降落之后，天启安保公司派遣的安保人员直接增加了四倍，人员二十四小时不间断的训练，防止任何人进入。

    一个月前，张建斌被徐平安邀请到公司喝茶的时候，听徐平安的要求时候完全傻脸了。

    张建斌直接一副看外星人的表情看着徐平安说道“大哥，你是地球人还是外星人”

    “飞碟啊，你都可以造飞碟了，还有什么是你天启集团办不到的”。

    “淡定，张哥，你可一定要淡定”

    “这个飞碟跟传说当中的飞碟是不一样的”徐平安苦笑不得的开始解释。

    详细解释之后，张建斌才算稳住心神，速度竟然还不如一些高速的民航飞机，仅仅是一个实验板。

    “平安，你天启集团不是上市公司，你搞这种噱头有意义吗”张建斌不解的询问道。

    听完张建斌这句话，徐平安脸上的表情就变了，变得郑重起来了，跟平时笑呵呵的状态完全不同，给人一种很认真的感觉。

    张建斌看到徐平安这种表情，就理解了，徐平安接下来要说的话不是开玩笑的。

    