
　　“有些话只能和你单独说。”陈诗曼硬着头皮继续说。

　　事关她和赵清婚约的事情，当着李青岩和王圣手的面去说，不就全都暴露了？

　　“王圣手，刚好妙妙的事情我想和你聊聊。”李青岩见陈诗曼都这么说了，主动拉着王圣手去了一旁。

　　赵清顿时无语。

　　别走啊！

　　你这走了，我还怎么拒绝？

　　“你……有和我爸以及二伯说什么吗？”陈诗曼盯着赵清，心提到了嗓子眼。

　　赵清被盯的很不舒服，他当然知道陈诗曼想表达什么。

　　无非是在确认自己有没有纠缠她！

　　换做平常的话，赵清可能会心平气和的表示自己没有过多纠缠的任何打算。

　　可面对陈诗曼烦不胜烦，便冷笑说：“你觉得呢？”

　　“……”陈诗曼听到这个答案一愣。

　　“什么叫我觉得？”陈诗曼不解。

　　“你自己猜去吧！”赵清瞥了她一眼，便直接进了屋不在多说。

　　“你……你这人怎么这样？”陈诗曼想追上去找赵清理论，这个时候李疏影凑了上来，问：“诗曼，到底怎么了？”

　　陈诗曼脸色一僵，原本迈出去的步伐也僵硬住了。

　　“没……没什么。”陈诗曼只能眼睁睁的看着赵清的身影进入屋内。

　　她是知道李疏影也是赵清婚约上的女主之一。

　　作为好闺蜜，她更不能把这件事情讲出来。

　　不然的话，未免也太尴尬了！

　　“诗曼，有件事情，我想和你聊聊。”李疏影略作犹豫后，轻声说。

　　“嗯？”陈诗曼第一次见到李疏影这个样子。

　　等到陈诗曼被李疏影拉到空无一人的地方后，不确定的问：“诗曼，我看你……好像对赵清挺上心的。”

　　“是有那么一点。”陈诗曼有点尴尬，如果换做往常，她就认真解释原因了。

　　但这个事情，她只能自己憋着。

　　李疏影斟酌再三，才鼓起勇气小心翼翼的问：“你……喜欢赵清？”

　　李疏影问出这句话的时候，那双犹如宝石般的眼睛就直勾勾的盯着陈诗曼，似想从她的脸上窥伺出真正的想法。

　　问出这句话，几乎是她鼓足了勇气。

　　从黄鱼面馆回来到现在，李疏影都一直心烦意乱，不明白赵清的态度为什么突然间对她发生了巨大变化。

　　她可以称得上是百思不得其解。

　　可当刚刚看到陈诗曼和赵清亲近的一对一浅聊后，李疏影心里有了一个不是很清晰的答案。

　　那就是……

　　陈诗曼或许和赵清在接触！

　　“啊？”陈诗曼完全傻了眼，瞪大着自己的明眸，犹如听到了什么匪夷所思的事情。

　　“怎么可能，我怎么会喜欢他啊！”

　　陈诗曼急着反驳。

　　她心目中的如意郎君，必须得是一方人物！

　　作为一个有虚荣心的女孩。

　　陈诗曼是无法接受自己的另一半不够耀眼。

　　“呃……”李疏影见她的反应不像是作假，不禁长吁了一口气，整个人像是解脱了一般。

　　她真怕陈诗曼也看上赵清！

　　如果是那样的话，未免也太狗血，太电视剧了！

　　和自己最好的闺蜜去抢喜欢的男生？

　　想想都有够离谱。

　　“那你总是对他那么积极干什么？每次提到他，你都很激动。”李疏影心里最大的担忧没有后，忍不住吐槽。

　　“我……我这不是因为你么。”陈诗曼说。

　　“因为我？”李疏影蒙了，和她有什么关系？

　　陈诗曼本想说，赵清拿婚约找李叔叔威胁你嫁给他是一件很过分的事情，可转念想到，婚约是很私密的事情。

　　如果李疏影反问，她怎么知道的，总不能回一句，赵清也是我指腹为婚的对象吧？

　　陈诗曼尴尬说：“我总觉得赵清这个人，对你不怀好意。”

　　“有……有么？”李疏影眼前浮现一抹亮光。

　　“有！”陈诗曼重重点头。

　　“你……你是怎么发现的？说说看。”李疏影有点激动了。

　　她从和赵清认识到现在，赵清可是一直始终和自己保持着距离。

　　可现在闺蜜却说，他对自己不怀好意。

　　一个男人，对一个漂亮女人不怀好意的基础是什么？看上自己了呗！

　　可她怎么没发现呢？

　　陈诗曼听到这个话，无语凝噎。

　　怎么发现的？

　　我当然是和他退婚的时候，看到了你的婚书！ŴŴŴ.23sk.com

　　可话不能这样讲。

　　陈诗曼硬着头皮说：“女人的直觉吧，疏影，你可一定要坚持自己，像你这么优秀的女孩，绝不能被小小的困难给打倒！”

　　“直觉……坚持自己。”李疏影轻轻噘起了嘴巴。

　　这是让自己，继续主动的接触赵清吗？

　　为什么不能是他也来接触一下自己？

　　“他又不是大山，只要你坚持下去，一定可以成功的！”陈诗曼继续鼓励自己闺蜜和封建礼教进行斗争。

　　“对！你说的对，他不是大山，只要我坚持下去，铁棍也能磨成针！”李疏影被闺蜜这么一鼓舞，信心倍增。

　　还是自己闺蜜更懂感情！

　　这个世界，只有男追女才会隔层山。

　　女追男，只是一层面纱而已。

　　“诗曼，谢谢你！我……我一定会坚持下去的！”李疏影忍不住和自己最好的闺蜜拥抱在了一起。

　　她平生至今，还是第一次对异性有好感。

　　偏偏赵清和老是想和她保持距离。

　　这也让李疏影偶尔会觉得心累。

　　但今天被陈诗曼这么一鼓舞，心里的士气“唰”的一下便起来了。

　　“嗯嗯，反正我永远站在你的身边！”陈诗曼见李疏影表态，心里既长吁了一口气，又心生喜意。

　　李疏影这么好的女孩，可不能砸在赵清的手里！

　　而且……

　　日后就算家里知道自己退婚了，那就撕破脸把赵清拥有很多封婚书的事情直接说出去，然后拉李疏影作为自己的盟友。

　　自己一个人的话，有点形影单只！

　　可如果她和李疏影一起的话，家里肯定要多多衡量！

　　与此同时，李家庄园的书房内，李青岩取出一沓文件，放在桌前，把笔放了下去说：“小赵，你签个字。”

　　“……”

　　赵清看着印有李氏集团商标的合同范本后，眉头不禁紧锁。

　　这份合同很简单。

　　李家以一块钱，将整个清歌酒店交付给赵清。

　　至于酒店的管理权或其他，暂由李氏集团托管。

　　但赵清100％持股，如果他有意愿的话，也可以自己招聘负责管理酒店的团队。

　　“真是大手笔。”王圣手站在一旁扫了一眼，不禁幽幽感慨。

　　李青岩，真还就把清歌酒店直接送出去了。

　　“这合同一签，小家伙，你直接少走一辈子的弯路，从吃喝不愁，可以过上退休日子了。”王圣手有些羡慕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十章：合同一签 亿万富翁免费阅读。https://www.23sk.net 