    “大婚在际，不老实留在崇州等着做新郎官，还东跑西跑的，要人帮你操多少心？”柳月儿双手捧着已经开始凸起的肚子，嗔言抱怨。她心里是担忧林缚亲自率军出海巡战，只是她谨记自己的本份，不说外事，只是放不下担心，拿其他事敲打林缚，希望林缚能更多的留在崇州。

    “我心里有数呢，”林缚看不见小蛮跑哪里去了，他将衣甲解了，换着一袭青衫，让柳月儿坐在自己的膝上，与她亲昵，怜爱的看着她，“你心里委屈，偏偏还要你来操持这些事……”

    “能在你身边，得你怜爱，便足够了，哪有什么委屈的？”柳月儿脸颊抵着林缚刺得人痒痒的下颔，轻语说道，“再说有七夫人帮着操持，我也没有什么好辛苦的。大婚什么事，你有不清楚的，你找七夫人问去……”又娇笑道，“你仔细七夫人也怀上，不好收场。”觉得跟藏头藏尾见不得人的七夫人比起来，自己可要幸运多了。

    “我今儿就陪着你了，哪儿都不去。”林缚将柳月儿搂在怀里，手轻轻的搂着她凸起的肚子。

    “一堆事情等着你呢，我可不敢占着你，你夜里回来，再跟我说说话就成，”柳月儿说道，“说来奇怪，六夫人往这边走得勤呢，跟七夫人也走得近，以前在江宁时，六夫人与七夫人两人可拧着劲呢，你说怪不怪？”

    说到这事，林缚也心虚，总不能跟柳月儿坦白他与盈袖在庵堂做好事时给单柔撞见。

    “有什么奇怪的？”林缚嘴里反问道，手却往上移，捧起柳月儿的下（乳），掂了掂，觉得好沉。柳月儿有身孕以来，这边就仔细照应，体态丰腴了许多，之前娇翘的双峰就鼓涨了许多，沉甸甸的压手，当世又无（乳）罩之物，只用肚兜束胸，隔着衣衫（摸）去，更能很好的感受那动人的形状与软弹。加上柳月儿丰腴的臀坐在大腿子，闻着她身上透来的好闻香气，也无需刻意，林缚心间的情念就蠢蠢（欲）动，直接将他下身的那根（肉）杵子唤醒来，抵着柳月儿（肉）/弹弹的臀。

    “你去找七夫人呀！”柳月儿脸羞红（欲）滴，软语娇/吟，要林缚去找顾盈袖做好事去。她担心腹中胎儿，几个月来都不敢跟林缚行房事，感受到他的坚挺，怕他一时刻制不住，扭动着身子，要挣扎着站起来。

    林缚这样子哪里能起身走出门去，柳月儿挪着身子，丰腴（肉）/弹的臀正磨着他那处，磨得他心里异样的*，揉/搓着她的上身丰满，说道：“这样便好……”

    柳月儿心里羞涩，但是想到林缚在外面辛苦，不忍拂了他的意，说道：“我用手帮你……却又何苦来辛苦我，七夫人心里可想着你呢。”寻个舒服的姿态蹲着，忍着心里的羞意，头枕在林缚的大腿上，手伸了进去，握住那根物什。

    柳月儿的手圆润嫩滑，叫她给握着，林缚心里直叫舒服，可还没有等他舒服多久，屋外就响起脚步声，听着小蛮的声音跟黄鹂鸟似的在外面响起来：“左右找不见他人，一定是急着见他未出世的儿子呢，你在这边等着，我进去看看……”

    柳月儿刚站起来坐床榻边上，小蛮就是推门走进来，只是柳月儿脸上的羞红未消，有什么事情是看不出来的？小蛮也见怪不怪，只是吐出小香舌咂了咂，作意要躲出去，柳月儿红着脸笑骂道：“给我回来，什么人在外面，吵吵嚷嚷的要见相公？我去前头有事情，你陪我过去。”

    “六夫人过来说大婚的事情呢……”小蛮说道，“有些安排，不知道合不合他的心意，才过来问一声。”

    柳月儿倒有些后悔说要小蛮陪自己去前头了，林缚与六夫人总要避免独处的，不然传出去不好听，不过想想这宅子里也没有谁会多嘴多舌，便撑着腰站起来，要小蛮陪着自己出去。

    林缚有些怕见单柔，她这么热心帮着操持大婚的事情，也不能躲着不见，也不能在内室见她，慢腾腾的喝过一碗凉茶，待心间情绪稍定，才整理过衣衫走出来。六夫人单柔站在过道时，小翼的敛身施礼：“妾身单氏拜见大人……大婚的事情，妾身有些拿不定主意，七夫人跟三夫人她们去北边园子听戏去了，又不便让如夫人费心劳神，便来跟大人您请示。”

    “哦……”林缚刚要单柔跟着去他平日署理公务的前厅说话，突然注意到她跟往日有些不大一样，倒不是有多大的不同，只是换上布裙木衩，穿戴简朴，仿佛贫户之女，没有了富贵气，瓜子小脸却显得异样的素净。

    虽然她们都是守孝之人，但是她们也不用过得这么简朴，再说她们来江宁之前，也多穿绸衣锦，戴金饰玉，没有太多的刻意，只是多穿素色，以示守孝之身。就算林家的存银、产业都交给林续禄等人在江宁打理，几位夫人手里头的私房钱都不少，单柔断没有需要到崇州就过得这么简朴。

    单柔的变化让林缚觉得奇怪，又觉得她此时的瓜子小脸比往日耐看，忍不住多打量了她两眼，一时忘了要叫她去前厅说话。

    单柔倒是冰雪聪明，给林缚盯着看，有些不好意思，却也知道林缚在奇怪什么，轻声解释道：“以往妾身躲在深宅大院里，差不多有十年见不到外面的世面，到崇州后，稍稍野了心，到外面走了两三趟，住在半山腰，也时常能看到山下的情形，才恍然想起妾身十年前也是苦人家出身，便想到那种种苦处，当真是难熬，一年到头都吃不上一顿饱饭。再说如夫人这么贵气的人，穿戴也是简朴，妾身更是惭愧，便将身上的穿戴还有一些私藏托人换了银子，想着也许能让崇州的穷人家多吃一顿饱饭也好……”

    “……”林缚没有多问什么，也不知道该问什么，便要单柔随他到前厅去，一边听她说大婚的事情，一边翻案头小蛮替他整理得整整齐齐的文案。

    王麻子的老婆珍娘端茶进来，单柔看着林缚埋头看公文，便主动将茶盘子接过来，走到案前，要将茶盅端到林缚的身前。

    林缚看到一则关于黄河修堤的塘抄正出神，为修复东虏破开的黄河决堤，朝廷直接派出工部右侍郎陈钟年到山东主持此事，四月初就征集二十万民夫，如今已经进入九月，赶着夏秋黄河大涝，修堤无功，八月底，陈钟年又请旨要从济南、平原两府多召十万民夫。

    林缚看到这份塘抄，气得要将塘抄撕掉，他原以为陈钟年能任工部右侍郎，能知水利工事，没想到给他乱搞了四五个月，未建寸功，还将责任推到人手不足上，这时候又添乱子，而且很可能是大乱子。

    汛期黄河水急，修堤极难，以引导为主，转眼就到枯水之季，便于修堤，堤上有二十万民夫还嫌多，他偏偏还要再征集十万民夫。

    募民做工，按工发伙食钱，可以说是以工代赈，只要有财力，管理得当，多大规模的工事都不会有什么大问题，但是修黄河堤征集民夫，是徭役，荒农废农不说，吏部拨银不足，这些民夫勉强吃饱肚子都不可能，官吏逼工又紧，十分的辛苦困窘，民夫每日都有死伤，积怨积恨日益严重，稍不注意，就可能会闹出大乱子。

    有刘安儿、罗献成等大乱在前，如今三十万民夫堆在黄河大堤上，朝廷以及山东地方偏偏不能吸取些教训，都没有切实有效的应对之策，当真以为这些民夫都是手无缚（鸡）之力、任人宰割的草民！

    如今黄河修堤之事虽处山东境内，却不归山东管辖，林缚心里琢磨着要提醒汤浩信注意哪里，看着有一盏怀递到跟前，下意识伸手去，不经意触着单柔的手指。

    接茶碰到手指，没有什么大不了的，当作什么事情都没有发生就是，偏偏单柔递茶时，心思都用来窥看林缚看公文的样子，手指相触，心里猛的一跳，带着手，将一碗热茶直泼到林缚的身上。

    林缚冷不丁给热茶一烫，身子下意识的后闪，差不多带着椅子跌倒。

    单柔也吓了一跳，知道做错事，心里更是慌乱，忙绕到桌案后，掏出帕子要将林缚身上的茶渍擦掉，也没有想珍娘、护卫在侧要避嫌。

    林缚心里正为陈钟年将三十万民夫赶上黄河大堤的事情恼火，身上给泼了一碗热茶，又烫又湿，看着单柔也不顾珍娘及护卫在旁边就过来替他擦衣衫，下意识的将她的手打开，蹙着眉头大声说道：“你走开！”

    单柔手给打开，听着林缚发言训斥，要自己走开，仿佛触电似的愣在那里，抬头看着林缚蹙眉恼怒，瞬时直觉得天崩地裂，转身跑了出去，出门才觉得心里的委屈，眼泪忍不住的往外流。

    见单柔给自己训斥了，面子过不去，跑了出去，林缚也不觉得有什么，要珍娘到内宅帮自己找了一套衣衫过来换上。想着山东那边的事情，又想不能让王成服在山下呆太久，派人将他过来；林梦得、曹子昂等人各有一大摊事等着找他，林缚很快就将单柔的事情抛之脑后。