
　　“捕鼠！”

　　“灭杀蟑螂、跳蚤、臭虫、蚊蝇！”

　　“食品保鲜！”

　　“厕所清洁！”

　　格雷特一边写一边咬牙切齿地念，一笔一笔，力透纸背。太烦了太烦了，想到刚才船上的场景，他就觉得头晕，恶心，想吐……

　　幸亏他用的是那支【无尽墨水笔】，经过魔法加固，才没有被当场撅折。也幸好他用的是普通白纸，不是羊皮纸，戳透了也能怪纸质不好，不能怪他用的力量太大。

　　德洛克骑士有些好笑地看着他。身为分舰队司令，每年都有施法者搭乘鹈鹕号往返新大陆，甚至旗舰上还有一位5级魔法师常驻。许多施法者刚上船的时候，都是一脸生无可恋的表情，风浪里颠簸个把月，经过吐到起不了床、捏着鼻子钻底舱、挂在船头上厕所，种种折腾之后，也就破罐子破摔了。

　　但是，像格雷特这样，干活的时候义无反顾，干完活嫌弃到不行不行的，他还真是难得看见。而且看完船舱以后、探望船员之前，还一定要奔回家一次，换衣服，洗澡……

　　“老板！我干完了！”

　　野蛮人地动山摇地跑进来，举着一个大大的瓷瓶。袖口上、衣襟上，连同嘴角，都沾了不少橘黄色的东西，德洛克骑士鼻翼耸动，闻了闻，一股酸味。

　　“伯纳德……你明天会变成小黄人的。”格雷特停下笔，好笑地说了一声。唉嘿！人工榨果汁什么的，在没有榨汁机的情况下，果然还是伯纳德比较靠谱！

　　猛男大力攥！一把捏住，柠檬汁也好，橘子汁也好，那是噗噗的往外冒啊！

　　当然，这当中偷吃几个什么的，那也就是个人工费，连正常损耗都算不上了。

　　不等伯纳德抗议，格雷特笑着起身，离开座位，把稿纸一卷：

　　“那我们出发吧？司令阁下，您方便吗？”

　　“走吧！”

　　他们直奔军营。舰队返航之后，军官和水兵们多半已经潇洒外出，享受假期。只有少数家离得远、兜里没钱，又或者伤病没好的士兵还躺在军营里，长一声，短一声，呻吟不绝。

　　德洛克骑士带着格雷特直奔伤兵营。一进营门，格雷特的眉毛就皱了起来：

　　污水横流，苍蝇乱飞。这兵营里的卫生条件，比刚才见过的旗舰二层甲板，也没好多少啊！

　　格雷特默默推门走进去。

　　门一开，一股酸臭气息扑面而来。汗酸味、脚丫子味、口臭味，伤口化脓发炎的味道，还有干涸后又变质的血腥味，混合在一起，几乎形成了实质性的气味攻击。格雷特几乎退了一步：

　　！！！

　　十个八个糖尿病足患者，凑在一起等换药，大概也就是这样了！

　　他定了定神，慢慢走进室内。伤兵营的布置，和格雷特印象中的城卫军没啥两样，都是一大间房，中间是走道，左右两条大通铺。格雷特又是一皱眉：

　　伤兵怎么能这么安置？都不知道他们是什么情况，如果有些伤寒、痢疾、斑疹伤寒什么的，岂不是要一传一大片？

　　他往里走了一步。外套下摆立刻就被抓住，格雷特低头，看见一个十五六岁的少年士兵满脸通红，昏昏沉沉地呻吟：

　　“水……给我水……”

　　“这个也是中了‘海上瘟疫’的。”德洛克骑士在一边叹息。格雷特俯下身，立刻闻到了一股口臭，在满房间的臭味里都显得十分清晰。他定定神，摸出一根棉签，在少年士兵鼻孔里微微一转：

　　果然，棉签上都是血。

　　格雷特叹息一声。他戴上手套，翻开少年士兵的嘴唇一看，牙龈已经开始萎缩，齿根满是鲜血。口臭，牙龈萎缩出血，鼻腔出血。不用继续检查了，这些症状，已经是非常明显的坏血症表象。

　　格雷特直起身子，脱掉手套。他扬声招呼野蛮人：

　　“伯纳德，给他喝一杯。”

　　“好嘞！”野蛮人快步过来，从瓷瓶里倒出一小杯，凑到少年士兵嘴边。少年士兵迷迷糊糊喝了一口，整张脸皱成一团，张嘴就往外吐。格雷特早有预备，下令道：

　　“灌下去！”

　　“这是？”

　　德洛克骑士疑惑道。格雷特立刻解释：“一种药，可能对海上瘟疫有效果。我带过来给他们试试。”

　　这么巧？

　　昨天向议会说了需求，今天他就说有药能治？司令阁下将信将疑。格雷特也不仔细解释，招呼伯纳德分发水果汁，自己沿着通铺，一个一个地看了过去。

　　第二个伤兵，20来岁，一条胳膊折了。骨折的地方很明显愈合不良，躺在通铺上，昏昏沉沉不停呻吟。

　　第三个伤兵，头发花白，没有什么明显的外伤。格雷特简单检查了一下，没有发热，没有腹泻，除了坏血症之外，暂时找不到其他症状。

　　第四个伤兵，大片的皮炎。

　　第五个，腹泻。

　　第六个，发热，寒战，身上有跳蚤出没，查体可见皮疹和淋巴大，高度怀疑斑疹伤寒。

　　第七个……

　　格雷特越查越是头痛。查完一遍，他终于忍不住把德洛克骑士拉到外面，小声问：

　　“牧师呢？”

　　“牧师也放假了……”司令官尴尬一笑：“再说，今年的治疗额度，已经满了……”

　　格雷特默然。

　　魔法议会和几个神殿之间，是合作关系，雇佣关系，而不是上下级关系。议会从神殿聘请一些牧师，牧师在一定神术额度内打包治疗，如此互惠互利。

　　超过额度，牧师不想治，或者去休假了，谁也拿他们没办法。

　　“但是不管怎样，这些伤病不能就这样放着。”格雷特指指军营：

　　“要给他们洗澡，更换干净的衣服和被褥，杀死虱子和跳蚤。有几个传染病的要单独居住，避免感染别人。受伤的要得到妥善照料，给他们吃好一点，才有利于伤口恢复。”

　　“可人手呢？”

　　司令官反问。格雷特愣了一愣：

　　“什么？”

　　“这里都是伤兵。没受伤的都休假了，执勤的士兵各有各的事情，没空照顾他们。”司令官一口气回答：

　　“干净的军服和被褥，仓库里倒是有，但不可能每天更换。至于隔开居住，现在大家住在一起，轻伤员还会照顾重伤员，至少灌一碗水，喂一口饭。把他们隔开了，别人知道那些人会传染疾病，谁肯照顾他们？”

　　格雷特一时默然。

　　也许，这就是医院的意义吧？哪怕只是有经验的护士，也知道该怎么照顾伤员……

　　“你安排房间。我来照顾他们。”他垂下眼帘，低声道。德洛克骑士愕然：“什么？”

　　“我是个治疗者。既然看到了，我就不能不管。”

　　格雷特声音压得极低，却是坚定坦然，半点也没有犹疑。说完这一句，侧身擦过德洛克骑士，就往房间里走。弯下腰，扶住一个身上多处化脓的伤兵：

　　“跟我出来一下，你的伤需要清理。——伯纳德！好了没有？好了就来帮忙！”

　　“诺德马克先生！——诺德马克先生！”司令官赶紧伸手阻拦。“这些粗活不用您来做！我去叫士兵！那帮小子，照顾自己同伴，就不应该躲懒！”

　　格雷特到底和他们一起干完了活。伯纳德扛水桶，倒水，搀扶士兵，格雷特就在旁边一间屋子，为带着外伤的士兵清创，割去腐肉，冲洗伤口，扔治疗微伤和治疗轻伤。间或还抬头吆喝几句：

　　“衣服全都要清洗干净！衣服脏的，人就不容易好！”

　　“洗澡！每个人都要洗！被褥全部拆洗！跳蚤和虱子全部要清除，不然会生病！”

　　“整个房子都得清扫一遍！一点垃圾也不许有！”

　　“那个黄头发的，送到隔壁去，安排人单独照顾他！其他人不许进！照顾他的人穿皮衣皮裤，别让跳蚤爬到身上！”

　　“那个拉肚子的，用的碗筷要单独洗，开水煮过！”

　　“所有人吃东西之前要洗手……”

　　格雷特忙得不可开交。见他如此，德洛克骑士和自家后勤总长对望一眼，也卷起袖子加入干活的人群。从上午忙到傍晚，所有伤兵终于安顿下来，格雷特抹了一把额头上的汗：

　　“明天我再来看。辛苦您了！”

　　第二天，第三天，第四天。在格雷特的果汁大法下，得了败血症的士兵们渐渐开始好转。而格雷特的报告书，也跟着摆到了卡莱尔大法师面前。

　　“保持清洁？杀灭老鼠、害虫？食品淡水妥善保存？”卡莱尔大法师一目十行地掀过：“唔，这些都是舰队管理方面的问题，我们会和舰队商量的。然后是关于‘海上瘟疫’——在船上储藏新鲜水果？每天提供一只橘子，或者喝一杯柠檬汁？这样吗……”

　　卡莱尔大法师仔仔细细地看起了报告。格雷特在报告后面附了厚厚一叠病历，特别指出，除了‘海上瘟疫’没有其他病症的士兵，并未接受神术和其他药物治疗。同时对比了其他水手——主要是刚返回的商船水手的情况。人名，年龄，症状，治疗方案，每天的情况，每一样都有案可查。

　　答案很明显，每天一杯柠檬汁，或者橘子汁，就是治疗‘海上瘟疫’的妙药。

　　“格雷特呀，你的解决方案很好。可是——不行。”

　　“啥？”格雷特失声问道。卡莱尔大法师慢悠悠回答：

　　“让你接这个任务，目的不仅是治疗水手，更重要的，是缩小议会舰队和光辉教会的差距。每天一杯果汁，这个方案很好，但是太过简单，太容易被人破解。如果我们告知所有水手和商船主，光辉教会将很快掌握这个方法。以他们的实力，议会和他们的差距就会扩大很多。

　　继续努力吧！做出能治‘海上瘟疫’的魔药来，做成一种、只有魔法议会才能掌握制法的魔药！为议会争取足够的优势，争取足够多的时间！”

　　*****

　　月底了！双倍月票！都把月票交出来！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十三章 用柠檬汁拿奖励？哪有那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 