    这是哪里？

    费力睁开眼睛，首先跳入眼帘的，浩瀚无际的沙海上，如同磨盘一样的红日缓缓落下。

    远处升起的黑色浓烟，在落日余晖之中，颤颤巍巍的飘向天空。

    头顶上盘旋的鹫鸟，发出喳喳的叫声。

    “我不就是被裁员后喝了一通酒，这是哪里？恶作剧吗？”

    中年失业已经足够难受的了，竟然遇到了这样的事情。

    李炎挣扎的站起来，只觉得全身酸痛难忍，他挣扎了一下放弃了站起来。

    “再也不喝这么多酒了，宿醉也太难受了！”

    “这是，血吗？”

    淡淡的血腥气，冲入了鼻孔之中。

    李炎这才发现，自己竟然穿着全套的甲胄！

    护心镜、胸甲、手甲齐备，还系着一道大红色的大氅。

    这下子李炎终于发现事情的严重之处了，难道小说的事情发生了？

    “这是穿越了！？”李炎喃喃自语。

    此时李炎这才看清楚周围的景象。

    四周全部都是身穿甲胄的尸体，李炎就是从尸体堆里爬起来的。

    头顶上盘旋的鹫鸟，正是在催促李炎早点上路，它们才可以下来大快朵颐。

    “我是谁？我从哪里来？我到哪里去？”

    李炎只觉得头疼欲裂，问出了这“终极三问”，一段记忆终于冲进了脑海中。

    这里是大乾的沙洲，而自己这具身体也叫李倓，一字之差，是大唐王朝的皇子。

    大唐！皇子?

    穿越成皇子，这不是爽文的模板吗？

    难道自己倒霉了一辈子，终于要转运了吗？

    可是当这具身体的记忆逐渐复苏，李炎终于发现了不对劲。

    自己虽然是皇子，可如今是至德一年。而这个至德一年，还有另外一个年号——天宝十五年！

    开元天宝！以李炎这浅薄的历史知识，也知道开元盛世！

    可如今已经不是开元年间了！而是大唐由盛转衰的天宝末年。

    脑海里闪过无数的片段，其中最让李炎记忆犹新的，是这么几个记忆片段：

    本在西京安享繁华的李炎，突然接到了消息，潼关大败，叛军入关：

    京师的王宫贵胄，文武群臣疯狂的逃出京师。

    大军行到马嵬坡，夜班士兵高举火把，包围了皇爷爷李隆基的大帐。

    士兵要求绞杀祸乱国政的宰相杨国忠，以及皇爷爷李隆基最喜欢的妃子，独宠后宫十余年的杨贵妃杨玉环。

    李隆基不得已命令高力士勒死了杨玉环，宿卫才得以重新上路。

    李炎的父亲，也就是当时的皇太子李亨被部分禁卫簇拥，请求他留在关中，指挥义军抗击安禄山叛军。

    父皇李亨和皇爷爷分别，听从了朔方节度使留后杜鸿渐的进谏，带领三千宿卫北上灵武。

    抵达灵武后，在朔方镇的拥立下，父皇李亨在灵武登基为帝，改元至德。

    在从西京前往灵武的路上，建宁王李倓也是鞍前马后，为王前驱，效力不少。

    这些画面在李炎脑海中闪过，都昭示着如今已经不再是繁荣昌盛的盛唐。

    李唐王朝已经在走下坡路了，以李炎浅薄的历史知识，也知道从安史之乱后，大唐就走向衰退，一蹶不振。

    幸运的是，穿越的这具身体年轻强壮，还是天潢贵胄。

    可在这个时代，做一个皇子似乎不怎么安全，特别是在父慈子孝、兄友弟恭的大唐朝。

    自己明明是个皇子，可为什么会在这里？李倓终于接收到了原主最后一丝的记忆。

    父皇登基后，任命了皇兄李豫为天下兵马大元帅，褫夺了自己领兵的权力。

    接着曾经立下赫赫战功，护送父皇安全抵达灵武的建宁王李倓，被派往陇右道，征召安西、疏勒、北庭等边镇出兵入玉门关，勤王讨逆！

    可是自己刚刚持节抵达瓜州，就遭遇了回鹘的劫匪，自己出西京后招募训练的一千亲卫，全部战死沙场！

    不可能是回鹘的劫匪！这支队伍弓马娴熟，用的都是军用的重弓！这一定是回鹘的正规军！很大概率是拱卫回鹘王庭的金帐汗兵！

    李炎费力坐起来，此时夕阳已经沉到了大河中央。

    落日余晖之下，李炎检查自己的伤口，大大小小二十四个伤口，这竟然没死？

    还真是命大啊，可是接下来要怎么办？

    李炎是身负命令来的，若是现在折返灵武，唐律森严，恐怕凶多吉少。

    看了看周围的尸体，李炎不由悲从心来。

    这些亲卫是他从西京出来后，一路收拢训练的精兵，这些都是追随他出生入死的兄弟。

    大好男儿，就死在了这场内斗的阴谋中。

    至于凶手是谁，李炎的记忆已经给出答案。

    在出发前几日，父皇李亨刚刚命令太子李豫与回纥太子叶护结为兄弟，欲借回鹘之兵光复两京。

    自己刚出玉门关，就遇到了伪装成劫匪的回鹘金帐汗兵袭击呢?

    如今自己手下亲卫尽丧，又违抗军令逃回灵武。

    恐怕也是凶多吉少，要知道李唐王室可是出了名的父慈子孝，兄友弟恭啊。

    可如果不返回灵武，继续前往北庭。

    前方要跨过茫茫的瀚海，自己孤身一人，又身受重伤，能行吗？

    实在不行，就找个地方隐姓埋名吧。

    【系统启动中，绑定完毕。】

    女声的电子音在耳边响起，李炎一下子来了精神，这难道是穿越者必备的神器—系统！？

    【欢迎使用诸天万界召唤系统！宿主您好，本系统致力于召唤诸天万界生灵。】

    李炎更是振奋，他连忙询问系统：“能召唤盘古吗？”

    【当然可以，召唤盘古大神需要一兆气运点！】

    一兆，光是这个数字他就觉得蛋疼，他询问道：“系统，我有多少气运点。”

    【天潢贵胄，初始气运100点。】

    这个距离一兆有点远，还是召唤地实际的吧：“天兵天将多少？”

    【天兵天将一名，需要一亿气运点！】

    这狗系统，是不是在耍我？

    “说吧，一百点能够召唤什么？”

    【召唤一百名身强体壮的士兵。】

    好吧，原来系统早就有了答案，那就召唤吧。

    可是等等，李炎突然说道：“你叫诸天万界召唤系统？”

    【是的，宿主，我能够召唤诸天万界一切生灵。】

    “我可以召唤非本位面的士兵吗？比如从蓝星召唤？”

    【当然可以，不过跨界召唤只能召唤来灵魂，需要宿主提供可以承载他们灵魂的身体。】

    【如果身体遭遇致命伤，灵魂就会永远被驱逐出此方世界。】

    身体，这里不是很多吗？

    “系统，这些刚刚战死的尸体能用吗？”

    【可以，修复这些尸体需要额外的气运点，算上修复尸体的费用，您可以召唤80名士兵。】

    “那就召唤吧，只能随机召唤吗？”

    【指点召唤需要额外的气运点。】

    “算了算了，直接召唤吧。”

    气运点，就类似于天地气运的意思。

    如今李炎是大唐开府建牙的建宁王，每个月可以从大唐气运里获得100气运点。

    不过这也是如今大唐朝廷风雨飘摇的原因。

    若是李炎能够获得一块根据地，也能够稳定获得气运点。

    从系统那里得到了关于气运点的解释，李炎再次燃起希望。

    有了系统，有了玩家，自己是不是可以再挣扎一下？

    好歹要看看这大唐气象，才不枉这穿越一趟？

    那就召唤吧！

    蓝星，某大学。

    崔涛从自习室回来，刚刚打开电脑想要玩一把游戏。

    一个页面弹出来。

    “想要体验大唐风华吗？想要体验第二人生吗？元宇宙开年巨作，《大唐风华》正在火热招募玩家中！”

    垃圾页游，毁我青春。

    崔涛准备关掉网页，却看到一段宣传视频。

    这是系统剪切的，李炎带领亲卫和回鹘士兵激战的视频。

    “这游戏还真的舍得啊，还怕了宣传视频？”

    “啧啧啧，这服化道可以啊，这唐甲还原度真高啊！”

    崔涛是一名历史系的研究生，专业方向就是隋唐五代史。

    他追随导师挖掘过刚出土的唐代铠甲，和这视频里的唐甲一模一样。

    这游戏的策划组费心了啊，这宣传视频拍得考究啊！

    越是看视频，崔涛越是觉得制作组用心。

    不仅仅是唐甲，士兵所用的陌刀，手弩，重弓，马匹身上的马甲，都非常尊重史实。

    制作组这么用心的吗？

    咦，竟然是免费内测？还赠送全息眼镜？

    那要不然申请测试资格试试？

    申请就申请，反正就留个地址和电话号码而已。

    崔涛留下了自己的收货地址，很快就把这件事抛在脑后。

    等到晚上吃饭的时候，崔涛突然接到了快递的电话。

    “您好，这里有一份加急快递，麻烦同学来北门签收一下。”

    自己最近没买什么东西啊，难道是父母给自己寄了东西？

    拿到快递返回宿舍，崔涛打开了快递。

    《大唐风华》邀请您进入绚烂的大唐盛世！

    一副眼镜躺在快递盒子中央，这难道就是游戏公司说的全息眼镜？

