    谷歌办公室。

    一个男子从外面怒气匆匆的跑了进去，一拍桌子，指着布鲁斯特大吼道！

    嘴里愤愤不平的说到：“骗子！布鲁斯特，你绝对是一个骗子。”

    布鲁斯特一脸茫然：“发生了什么？琼斯。”

    琼斯义愤填膺的说到：“你们的显微成像技术属于虚假广告，我要投诉你！”

    布鲁斯特顿时翻了个白眼。

    我们的产品还没上市呢，哪儿来的广告！

    但是……看着琼斯的眼神。

    布鲁斯特忍不住叹了口气。

    得了！

    明白了。

    还是这种事情……

    这种事情从陈沧那边手术直播结束已经持续了足足一周。

    每个人来到这里都是为了这件事儿，虽然表达愤怒的方式是不一样的，但是……表达的内容却是一致的！

    无非就是说他们的谷歌显微成像技术完全是欺诈！

    和当初陈沧进行手术的样子完全不一样。

    布鲁斯特无奈的叹了口气。

    熟练的从抽屉取出来一魔方。

    递给琼斯：“来吧，玩一下。”

    琼斯皱眉，拿起魔方：“你什么意思？”

    布鲁斯特边说边解释道：“你也知道，一件产品，不同的使用者会有完全两种截然不同的效果，就比如魔方，你……”

    “你弄好了？”

    琼斯点头：“对啊，很简单的，你想说什么？”

    布鲁斯特顿时翻了个白眼，好吧，你赢了！

    “我想说的是，不是我们产品的问题，而是使用者的问题！”

    琼斯微微皱眉：“那你在教我们使用的时候，为什么不应该把使用操作说明告诉我们呢？”

    布鲁斯特无奈的耸了耸肩：“假如我说……我们公司自己也没有操作说明，你会相信吗？”

    琼斯顿时坐在椅子上：“开什么玩笑！”

    “你确定不是在逗我玩吗？”

    布鲁斯特忍不住叹了口气。

    没错！

    没有人相信！

    就连他自己也不信。

    布鲁斯特伸手揉了揉脸：“琼斯，你不是第一个来找我的人，也肯定不会是最后一个。”

    “但是，我应该问你一个问题，你以前用过内镜、腔镜吧？”

    琼斯点头：“当然，所以我更觉得你在骗我。”

    布鲁斯特嘴角一抽：“那你更应该知道陈沧教授在腔镜领域的身份和地位了。”

    琼斯一愣，顿时反应过来什么。

    “你是说……这些技巧都是陈沧教授自己研究出来的？和你们单位无关？”

    布鲁斯特松了口气，和聪明人打交道就是省心。

    “没错，这些特殊的使用技巧，包括双镜双3D效果都是陈教授自己研究出来的。”

    “而且，陈教授这是第一次接触我们的器械！”

    “对，比你接触的还要晚！”

    此话一出，琼斯顿时冷静下来了。

    他沉默了半天，忽然说道：“布鲁斯特，其实……我认为你们距离成功还差一个陈沧教授！”

    布鲁斯特点头：“我当然知道了。”

    “我现在已经向董事会提交了申请，希望邀请陈教授成为我们公司的技术顾问，一同努力设计出最合适的显微成像技术！”

    “所以，这个指南，我们也会尽快出来，包括具体使用方法。”

    琼斯听见之后，眼睛一亮：“期待你们尽快出来使用操作指南，我现在快要疯了。”

    布鲁斯头头疼的说到：“我比你还要无奈，你知道每天有多少人喷我们吗？”

    琼斯哈哈一笑，这种事情，真的是有些无奈。

    这种事情实在不知道该说些什么。

    在上次直播以后，但凡有点能力的，都和谷歌公司开始联系，希望可以尽快尝试使用最新的显微成像技术设备。

    布鲁斯特也很开心！

    这一次陈沧的“直播手术”成为了医疗行业首次直播带货的成功案例。

    一时间，谷歌公司也很兴奋。

    其实谷歌一直都在不断地尝试转型的路线，但是这个世界说句实话，阶级固化严重。

    任何一个行业都是有一大堆行业老手在把控全场。

    想要进入这个行业，必定会受到各种各样的压力。

    因此，想要发展，必须创新。

    可是创新的成本并不比和这些龙头行业竞争要少。

    所以，很多人都说这是最好的时代，但是其实也是最坏的时代。

    因为这个时代，大多数人很难去走出自己的“圈子”，或许应该说阶层更加准确点。

    谷歌想要进入医疗器械行业，绝对不是那么简单的事情。

    而这一次的显微成像技术设备的成功，给了他们一个天大的甜头。

    让他们……觉得自己又行了！

    好不容易抓住这个机会，自然不可能放弃。

    关于这一技术的完善，和瓦尔特、布鲁斯特等人的建议，高层和董事会也很慎重的开始讨论。

    琼斯离开不久。

    布鲁斯特电话响了起来。

    “布鲁斯特先生，董事会邀请您上去，关于给陈教授股权最终决定的事情。”

    布鲁斯特一听，顿时眼睛一亮：“好的！我马上过去！”

    挂了电话以后，布鲁斯特激动极了。

    如果给陈沧很不错的待遇，他就有把握亲自去和陈沧谈下来。

    ……

    ……

    神经外科小组建设起来已经有一段时间了。

    陈沧通过这段时间，也对众人有了一个直观的了解。

    但是，陈沧没想到的是，吴辉此人真的是一个大器晚成的人。

    四十出头，在技术方面，技术娴熟且不古板，灵性尚存，而且已经不断形成了自己的风格。

    这是很难得的。

    其实，对于外科医生来说，四十多岁是最受欢迎的年纪，五十多岁虽然技术好，但是也已经失去了灵性。

    吴辉现在和陈沧好感度已经55，陈沧对此也很期待。

    到时候好好研究研究吴辉的技能等级，好好挖掘和培养一下。

    他觉得，吴辉稍加培养，就是一个能挑大梁的人。

    关键是他为人低调谦逊，做事踏实肯干，而且从来没有放弃学习和进步。

    这是陈沧最欣赏的。

    其实……

    那天晚上吴辉和其他几个神经外科小组成员的聊天，陈沧也看在眼里了。

    吴辉如果真的愿意跟着自己走的话……

    东阳省二院急救中心神经外科小组就有了班底。

