    “也就是说，你只能接受投资合作这一条路，想要吞并我们公司的话，我哪怕拼个玉石俱焚，也绝不会让你占到便宜！”

    沈梦言信誓旦旦地对沈益道。

    沈益看向她身旁凌峰，看见他嘴角微微抿住，未必是真心实意想要站在沈梦言那边。

    但沈益知道沈梦言的性格，她对自己中意的事物掌控欲尤为强烈，绝对不允许他人插手，上一世就是因此，在沈梦言的公司陷入发展瓶颈的时候，沈益最终决定的是自己出走另创公司而不是说服沈梦言对公司进行改革。

    不过他自己本来也没有要将YM从沈梦言手中抢过来的意思。

    “这点你不用担心，我还不至于要沦落到去抢别人劳动成果的地步，就算是你自己真心想要将YM卖给我，我也一定会拿出足以匹配这家公司的代价！”

    沈益对沈梦言道。

    沈梦言点了点头。

    “我信你，能从无到有一手创办出繁花电子的人，的确不会看得上我这家小公司。”

    “那么现在我们就来谈谈具体投入资金的事吧，还是那句话，我们这边最多只能出到30%的股份，繁花电子愿意为了这点股份投入多少研究资金？”

    “那得看你们缺多少。”

    沈益神色自然地道。

    “我最终的目的是让你们有足够的条件能将二代芯片技术尽快开发出来，然后提供给繁花电子使用，为了达到这一点，繁花电子能够接受很大程度的溢价，但问题是你们如今的资金缺口究竟有多大？”

    “目前看来最保守估计也需要五百万美刀。”

    听到沈益的话，沈梦言也没有扭捏，直接了当地道。

    “但如果你们觉得不值，也可以只支付其中的一部分，其余的缺口我可以再想别的办法！”

    “不用了，这在我看来是完全值得的！”

    沈益赶紧道。

    他说的不是没有根据的玩笑话。

    为了独立开发出二代芯片技术，繁花电子研究部的那些人道如今已经不知道烧掉了多少钱，保守估计一个亿都不止！

    但就是这样卢高轩他们所研究出来的成果也还完全不如YM。

    不过这也是没有办法的事情，谁让卢高轩苏向文等人都是半路转入芯片研究，而沈益也找不到其他能引领这方面工作的人才呢。

    沈益原本还以为起码要等到一两年之后，繁花电子才能真正掌握二代芯片技术，但现在YM却给了他一个惊喜。

    要是能在半年内看到成果的话，别说是五百万，就算是五千万美刀，沈益也完全不虚！

    没有人比他更知道这其中的意义，繁花电子能早个一年半载将二代芯片技术掌握在手中，在这方面达到世界前沿，所能收获的利益绝对是数以几倍甚至十几倍计！

    “这样吧，在我们双方合作初期，我会直接向YM提供五百万美刀作为研究资金。”

    “但这只是第一期，等到后面YM能拿出进一步的成果，繁花电子后续会继续追加投资金额，第二期投资金额暂时定为一千万美刀，而在这之后还有第三期，暂定为两千万美刀。”

    “总之一句话，你们不要担心研究资金的事情，如果这三期总共三千五百万美刀还是不够用，我后面会继续追加投资，一切都只是为了一个目的，一定要尽早地将二代芯片技术研究出来！”

    “而YM需要给繁花电子的抵押保障，即为你们公司30%的股份，但这些股份只是用来抵押所用，等到哪一天YM真正发展起来了，也可以花费三千五百万美刀的代价将你们的股份再重新赎回去。”

    听完沈益的话，沈梦言和凌峰两人面面相觑。

    沈益的条件不但没有如他们所想那边尽量苛刻，反而宽厚得不像话。

    即便是站在他们自己的角度上来看，也觉得这样的条件实在是太过分了，对繁花电子太过不公平了。

    “这个……沈先生，恕我冒昧地问一句，你是不是还有什么其他的条件？”

    凌峰斟酌着语句小心翼翼地问沈益，眼睛不自觉地向沈梦言那边瞟了一眼。

    他都怀疑沈益会给出这么宽厚的条件是不是因为沈梦言私下里答应了他什么。

    沈梦言也是一脸警惕狐疑地看向沈益，伸手抱住自己胳膊向后撤了一步，离沈益更远了些。

    沈益顿时有些哭笑不得。

    “你们想到哪里去了？YM本身没有多少价值，但你们手中掌握的即将成熟的二代芯片技术在我眼里却是无价之宝，为了得到这个东西花再大代价也是值得的！”

    他解释完一句之后，看见沈梦言和凌峰两人依旧不信的目光，索性也就不再解释，干脆了当地道。

    “你们就给我个准话吧，这样的条件YM到底是答应还是不答应？”

    “当然答应，傻子才不答应呢！”

    沈梦言立刻反应过来。

    “为了防止你后悔，我现在就来拟定合约，当场就让你签下来！”

    沈益失笑。

    “你拟吧，放心，我是认真的，不是在逗你们开心。”

    沈梦言眼神又复杂起来。

    “那我可得先说话，你既然现在没有提出其他条件，到时候合约签订完毕，再想要反悔加条件我可不认啊！”

    虽然她没有明说是什么条件，但沈益如何听不出她的话外之音，忍不住翻了个白眼。

    “你放一百二十个心，我绝对不会再添加任何条件！”

    签订合约的过程很顺利，沈益一个人就能代表整个繁花电子的意志，这边沈梦言差不多也是一样，所以两人只在短短几句话中就决定了总价值大约在两亿左右的合作。

    签好合约之后，沈益也没有再停留在YM的理由，被沈梦言客气而坚决地送了出来。

    当然沈益也并没有表现出对沈梦言有多依赖，十分洒脱的上了自己的车，吩咐司机离开YM。

    只是等到走出一段距离之后，牛子俊坐在副驾驶上从后视镜中看了沈益一眼，却是意味深长地说了一句。

    “老板今天好像跟以前不大一样。”

