    鹿阳顿时不理解了，

    明明是芸甄自己求着两个公司老大姐，

    先是让王姐通过各种不公正手段，违背公司规章制度，跑到88楼高管独立办公区，

    然后叫保安把8814门口的其他投简历的人都赶走，明明自己已经让老王锁好的门，她们几个敲门不开，居然直接用钥匙打开。

    再加上进入办公室以后，芸甄动不动脸红，发呆，慌乱，玩弄头发。

    这难道不是要倒追自己？

    “你约我和你爸爸见面，难道不是为了让我看看你爸爸，能不能让我满意吗？”

    芸甄被他气得俏脸发黑：

    “你自我感觉还真好啊！我请你去见我爸爸，是为了让你帮我爸爸的公司一个忙！”

    芸甄爸爸的公司？好像是听她说过她爸爸是开公司的，新人培训的时候，他爸还特地跑来请所有同期同事吃过一次饭。

    记得他长了一张标准中年帅大叔的脸，而且财大气粗的样子，对所有接近芸甄的雄性生物极度警惕，

    以至于他把两个那时候明显对相貌出挑的芸甄有意的男生找借口支开，用自己的大叔魅力吸引了四个年轻姑娘挤在了芸甄身边。

    好像工蜂围着蜂王一样，把芸甄身边围得水泄不通。

    这位帅大叔的公司需要自己帮忙，是经营上出什么问题了吗？

    可是鹿阳还没中彩票呢，就算中了彩票，鹿阳也不是冤大头，总不能把彩票奖金用来给邵大叔还债吧？

    鹿阳困惑道：

    “我一个普通职员，能帮上什么忙啊？”

    芸甄瞪了他一眼：

    “别装傻了，你不是昨天和杨总吃饭的时候都知道了吗？”

    “啊？知道什么？”

    “我爸爸在通过云帆科技分公司，偷偷专卖算力的事情！”

    鹿阳愣在原地，刚才种种从脑中幻灯片一样重放。

    三个女人一起进来后，王姐和陈姐都马上以为自己在看小电影。

    只有芸甄一直在为鹿阳辩解，说她绝对不相信鹿阳会在办公室这种公共场合做这种事。

    还有王姐和陈姐打趣自己的时候，芸甄突然动手想去动笔记本电脑。

    他千万个念头在脑海里闪过，脸上却还在笑着：

    “你知道【远程设备管理器】？”

    芸甄白他一眼：

    “当然了，那个黄绿黄绿背景的窗口，像那什么一样。我在爸爸办公室见他用过一次，永生难忘了呀。”

    “这倒是真的，这颜色确实太奇葩了。”

    芸甄掩嘴一笑，想起爸爸公司碰上的大麻烦，忧虑之色马上爬上了白皙的鹅蛋脸。

    把昨天自己爸爸回家后，自家公司发生的事情，前前后后对鹿阳说了一遍，希冀地问：

    “到底为什么他们不再把算力偷偷卖给我爸爸的公司了？他们是只停止卖我爸爸公司，还是其他所有外面的公司都不卖了呀？”

    鹿阳心想，每一台服务器都被我狐假虎威，从老杨嘴里虎口夺食忽悠到手了，

    那当然是哪家公司都别想便宜买到算力了。

    他嘿嘿一笑，敷衍到：

    “杨总哪会那么认真和我详细说，大概是集团现在开始严查了，他觉得继续偷卖算力，风险比收益大了吧。至于到底是他们对所有客户进行了筛选分类，只对他们觉得得不偿失不再提供算力，还是真的停下了所有外面公司的算力供应，我就不知道了。”

    芸甄又是失望，又是着急：

    “那你想想办法啊！”

    “哎，我有什么办法，那要不然就不浪费你爸爸的时间了？他现在公司出了那么大问题，肯定正焦头烂额。”

    芸甄一把抓住鹿阳：

    “不行，你怎么过河拆桥？刚才我揭穿你，王姐和陈姐就算不去告发你，也肯定够你喝一壶！你想就这么把我甩了不管，没门！”

    鹿阳可怜巴巴：

    “我一个打工人能有什么办法？快点出门吧，我们孤男寡女两个人在办公室里独处半天，待会员工吃瓜群里面不知道会传成什么离谱的故事。”

    “怎么，你比我一个女人还在乎这方面的形象？就不走，你帮我想出个办法来我才出去！”

    鹿阳好心没好报，反正身旁这姑娘也知道了盗用算力的事情，不需要对她隐瞒，

    也不着急出去了，干脆坐在茶几边，开始使用【远程设备管理器】，查看起服务器情况来。

    芸甄把小脑袋偏到他旁边，一阵洗发水的清新香气散发在空气中。

    “你这里这么多台服务器，不能借给我爸爸几台吗？我爸爸公司正常业务运营只要10台就足够支持日常开销了啊！”

    那当然不能，少一台就是少了0.0001%的模拟效率，比要鹿阳的命还难受好吗！

    “你爸爸公司不会就靠着挖公司墙角过日子吧？他难道从来没想过人脉有不好用的那天？”

    芸甄叹口气，没好气地说：

    “不是谁都像你这么喜欢奋斗，天天居安思危行了吧？我爸爸公司在别的地方租用服务器费用是单价大概是0.3元/核时-0.4元/核时，在云帆科技分公司通过特殊渠道买服务器单价是0.1元/核时。卖给第三方公司价格是0.5-0.8元/核时。时间长了，谁会放着五倍利润，容易赚的钱不赚，费力气赚那25%毛利的钱呢？”

    鹿阳刮目相看：

    “没想到你还会算账，我以为你是不食人间烟火的仙女呢！”

    芸甄没好气地翻个白眼：

    “你知不知道，你这种阴阳怪气的样子最惹人讨厌？难怪没有女孩子愿意搭理你！直男癌！”

    “那现在你爸爸公司经营不下去的原因，是竞争变激烈了，原来从正规渠道租用服务器的费用现在再卖给客户无法盈利了吗？”

    “那倒不是，爸爸一直很用心在维护客户关系。”

    “那我就奇怪了，既然客户没有压价，你爸爸只需要再去正常渠道租用服务器，顶多是少赚一点，公司怎么会支持不下去了呢？”

    “因为正常渠道的算力涨价了呀！”

    鹿阳心里一动：

    “正常渠道能买到很多算力吗？你爸爸一般是去哪里买算力啊？”

    “可以啊，只要有钱，想买多少买多少。他之前一般去云计算中心和超算中心采购。在发掘出云帆科技分公司这条渠道之前，他和深港市前两名的云计算中心业务往来都很紧密呢！”

    芸甄想起爸爸创业的光辉往事，有点骄傲。

    想买多少买多少？

    云计算中心，超算中心！

    那在云帆集团攒够了算力，抽一次彩票。

    不是就能到这些地方随便买了吗？

    唯一的问题是，超算中心，云计算中心这种机构都不面向个人。

    鹿阳眼神都发亮了：

    “我觉得我们还是得和咱爸见一面！”

