 “你们，给本少好好教训孟凡！”

“你们，把秦雨和这个美人都绑过来！”

“成了，本少重重有赏！”

西装男们立马领命，扭动着手腕朝孟凡走过。

孟凡冷哼一声，冯少天是吧，把主意打到秦雨身上不说，还敢觊觎他的欣儿。

沈欣掩唇一笑，那一笑让冯少天更加动心了。

不过沈欣冷淡的看了冯少天一眼，眼神中更多的是可怜，她现在可是孟凡的女人，冯少天将主意打在她的身上，可真是要自求多福了。

“男朋友，帮姐姐好好教训教训他吧！”

沈欣纤细的手搭在孟凡的肩膀上，眉眼一弯，如同一朵红艳欲滴的玫瑰般带着蛊惑，“男朋友，我们就先进去咯！接下来交给你了！”

说完，沈欣便带着秦雨进屋，进屋之前秦雨担忧的望着孟凡，抿唇道：“孟凡，你能应对吗？”

着实是今天的人有点多，而且冯少天来了，就说明他带来的一定是品宣会所最强的一帮人，她是真怕孟凡应付不了。

如果应付不了的话她就立马打电话给爷爷，让爷爷给冯老爷子打电话，冯老爷子虽说溺爱冯少天，在是非面前，也不会过于纵容。

冯少天见秦雨关心孟凡，心中的怒火更甚，他冯少天看上的女人就没有得不到的。

秦雨关心孟凡是吧！好，很好！等会他要亲自敲碎孟凡的骨头，他倒要看看秦雨还敢不敢反抗。

至于另外一个美女简直就是意外之喜，今晚他得吃的好的，这样才有力气与二女嬉戏。

冯少天仿佛已经看到了今晚的盛况，口水情不自禁的留下来。

“秦小姐，孟凡他没事的，有事的是他们。”

沈欣眉眼轻扫了冯少天等人一眼，带着秦雨进去。

相较于秦雨的焦虑担忧，沈欣整个人都透着懒散，懒洋洋的坐在椅子上欣赏着外面的场景，完全不担心。

是的，对于孟凡她是真的一点都不担心，自从沈欣知道了孟凡的事情后，加上孟凡的伤势已经恢复，这几个人对于孟凡来说就如蚂蚁般，轻轻一捏便死了。

对方这般弱小，她又有何担心的呢。

比起担心，她更期待的是等会孟凡保护她的样子。

一定很帅！沈欣得意一笑，尽管她比孟凡大三岁，但她的心里依旧保留着小女人的姿态，哪个女人不渴望自己的男朋友男友力爆棚，危难时刻能救她们于水火之中呢。

以前是她孤单一人，什么事情都要自己扛，不得不坚强，现在有了保护伞，偶尔也可以充当一下小女人角色的。

沈欣的表情自然而然的也落在了秦雨眼中，秦雨见沈欣一副悠然的样子，不禁问道：“沈小姐，你就一点都不担心孟凡吗？”

沈欣扬唇一笑，眉眼中尽是欢喜，偏头道：“放心吧，这群人不是孟凡的对手。”

沈欣说的很自信，不过秦雨还是很担心，这可是品宣会所最强的一帮人啊，而且人数之多，总不能还是像昨天那样，孟凡一拳一个直接解决吧。

是以，秦雨心里依旧很担心。

秦雨不知道的是，昨天孟凡一拳一个是在受伤没有真气的情况下，如今他的内伤全部恢复，真气也恢复了，对着眼前这帮人，一拳十个都没问题。

秦雨的担心是多余的。

……冯少天自信满满，今天他带的可都是品宣会所最强的打手，对付一个孟凡，绰绰有余。

不过为了以防万一，冯少天将派去抓沈欣和秦雨的人叫了回来，十个人虽然不咋地，但人海战也能将孟凡拖死。

冯少天是这样想的。

只要打倒了孟凡，那两个女人自然没法反抗。

冯少天可不认为孟凡一个人能打四十个，尤其其中三十个还是最强的打手。

是以，冯少天趾高气昂，鄙夷道：“小子，本少爷给你一个机会，只要你乖乖的将你身后的两个女人奉上来，并且跪下给本少爷磕个头，本少爷就饶过你，不然要你好看！”

“要我好看？

不知道你打算怎样给我好看呢？”

孟凡淡淡的笑着，那抹笑让冯少天浑身都抖了抖。

孟凡还没说完，看了一个强壮的西装男，身形一闪直接出现在那人面前，随后一拳过去，强壮的西装男直接被孟凡撂倒，在地上滑了三四米才停下来。

转瞬间，孟凡又回到原来的位置，好似从头到尾就没有动弹过。

“是这样给我好看吗？”

孟凡挑眉，吹了下刚刚揍过人的拳头。

而被孟凡揍的那人，微抬着头，刚想说话，下一秒就直挺挺的晕了过去。

现场一片寂静，所有人都没想到孟凡那一拳将人揍得那么远，仅仅一拳，便晕了过去。

由于现场过于安静使得咽口水声都听得一清二楚。

冯少天也傻了，他的人怎么可能一拳就被揍晕了呢！“你们，全部给本少上！”

玛德，他还就不信了，这么多人一起上，孟凡还能轻而易举撂倒了。

现在冯少天心里完全没有秦雨和沈欣的存在，他只想好好地教训孟凡一顿，将他揍趴下，以此来解气。

他的人一拳就被撂倒，这是对他的侮辱。

冯少天自出生以来就没有受过这么大的侮辱！滴答滴答，时间转瞬即逝。

现场一片狼藉，所有穿西装的人全部在地上打滚哀嚎。

这下子冯少天是彻底慌了，还没到三分钟！他的人全部被孟凡干倒了！这……这怎么可能！然而事实就摆在他的面前，他不得不信。

冯少天惊恐的后退，因为孟凡一步步如同恶魔踩着琴键般优雅的走来，每一步都好似踩在他的喉咙上，恐惧在心里滋生，冯少天惊恐的咽着口水，怔怔地望着孟凡到：“我警告你，你打了他们没事，我是冯家最受宠的三少爷，你要是打了我，你就死定了！冯家不会放过你的！”

闻言，孟凡挑眉，顿住了脚步。

就在冯少天以为孟凡被他震慑住了的时候，孟凡再一次动了，与先前不同，这一次脸上挂着笑容，“我不揍你，冯家就会放过我吗？”

他敢肯定，冯少天还会带人来找茬的，而且人家都打到家门口来了，他不做点什么，对不起别人一番辛苦到来啊！ 