    魏合正在登记个人信息，然后分配住宿宿舍，并计算军功。

    他一路上击杀的怪物，敌人，数量不少。换成徽章，都不知道要多少了。

    排着队登记完信息，他走到一旁休息区，坐下等待贝尔金还有他带领的小队。

    太空港内安全检查处，是一个个宛如积木的小格子房屋。

    休息处也是单独的单间。

    等待期间，魏合也在思索自己该如何突破升华者。

    不是他不能突破，而是他灵能提升太快了，就算有生死刺激的理由，也太快了....

    所以，从母舰上，他就一直在思索，如何规避这个难题。

    “您好，请问我可以坐这里么？”

    忽然一个姣好的女声，在魏合面前响起。

    魏合抬头，身前站着一个身披白袍，肩上有木质护肩的漂亮女子。

    最关键的是，这女子的长相和发色，都和魏合自己类似。

    东萨伦帝国的人。

    魏合一眼便认出对方身份。

    对方的通用语说得非常流利。

    “请坐，请问有什么事么？”他迅速回道。

    东萨伦的人突然找上门来，让他有些错愕和意外。

    “抱歉，可能是我比较唐突了。”女子坐下，腰背挺直，双目清冷，身上灵能带着某种淡淡的柔和气息。

    “我们东极联盟，正在寻找一些特殊的个体，帮忙做一些简单的小测试。正好刚刚在远处，感应到您的体质相当合适，所以就让我过来询问下，看你是否愿意。”

    “测试?”魏合自己就骗过不知道多少人，自然不会被这点鬼话忽悠。

    “什么测试？对我有没有什么影响？”

    “只是取您的一点边缘细胞采样。不会对您造成任何影响。”女子解释。

    实际上根本不需要采样，她只需要靠近，等待时间，就能完成具体测试。

    因为他们采样的是灵能气息，而不是其他。

    当然，能采集到细胞更好。

    很快，关于魏合的灵能数据，便被女子采集，送到了东极联盟使者那里。

    然后又会经过重重加密，转发，直到抵达遥远的东极联盟，最高权力机构——天之穹庐。

    女子只是假意和魏合说了几句话，然后遭到拒绝后，她也不多说，站起身微微行礼，然后离开。

    魏合丝毫不知道，他的灵能气息已经被标记，发送给了遥远的东极联盟。

    实际上不只是他。

    此时此刻，整个备战区的所有可疑对象，多达数百人的特异目标，都被采样灵能气息，送往天之穹庐。

    魏合站起身，看着女子离开的背影，总感觉有什么地方不对。

    但灵能气息这种东西，他无论如何也阻挡不了泄露。

    很快，摸不着头绪后，魏合也将此事抛在脑后。

    他之前已经托卡特里和龙湖波，帮着寻找妻子碧莲的所在舰队，以确定其安全与否。

    这一路上，连裂变都死了这么多，更何况光照。

    所以魏合唯一担心的，就是碧莲的安全。

    而除开这个问题，另一个，就是如何最快速度的突破层次。并且能肆无忌惮的提升自己。

    其实魏合之前已经有了答案和方法。

    只是他一直在犹豫。

    “魏合，刚刚那位是你熟人？”卡特里检查完毕，从一旁走进休息区，坐下随意问道。

    “不，是东萨伦的人。”魏合回道。

    “东萨伦的人？听说东极联盟前阵子正式发布了天之穹庐通告，说什么星渊的怪物又开始重启进程，寻找人类作为内应奸细，需要仔细排查。也不知道是不是真的。”

    卡特里出身不凡，消息和龙湖波一样，都相当灵通。

    魏合听得心头一跳，感情这事早就有很多人知道了。

    “那有查到什么么？”他面不改色问道。

    “不知道，这种事估计也不会轻易放出来吧。就算放出来，也不该是我们这个层次能知道的。”卡特里笑道。

    “也是...”魏合点头。

    此时再感觉被他包在腿部外侧血肉内的星渊之眼，他有种拿着烫手山芋的感觉。

    必须最快速度提升实力了。

    不能有任何顾忌迟疑了！

    魏合心头终于下定决心。

    数日后。

    他主动请缨，继续前往第一线作战单位，带队近身厮杀。

    因为一路上的战功，加上中位裂变的实力，魏合被提升为带领两百人光照，五位裂变小队长的大队负责人。

    而他的大队任务，是巡逻固定的星系外围一片区域。

    此时汇聚到主战场，个人在各地星系的职务，统统都不算数，而是统一由新的指挥官负责分配。

    3月17日，下午14点。

    乌兰星系外围。

    一队刻有彭莎帝国国徽标记的殖体，分散排列成一个巨大的人字，飞速在自己的固定巡逻区域巡视。

    魏合一马当先，身穿沙云殖体，飞在最前面。

    身后是他负责的五个新分配来的下位裂变灵能者。

    再往后，是五个裂变带领的，超过两百人的光照殖体队伍。

    “你在犹豫什么？”

    魏合身旁，在其余人都看不见的高灵观测层面。

    黑目一正悠闲的漂浮在他一旁，双手抱在后脑处，独眼懒洋洋的眨了眨。

    “担心被发现？担心连累家人？所谓的家人，无非就是短短几十年的相处，所构建的简易人际关系罢了。这样廉价的玩意儿，只不过是因为人类道德的约束，所以才会被人们所遵守。”

    黑目一似乎很喜欢说教。

    “你现在就像被束缚了羽翼的鸟。想要高飞，却又被一层层各式各样的东西捆绑着。

    真要一直这样，我们得等到什么时候，才能击败其余组合，获得胜利？”

    他翻个身，飘到魏合前方。

    “喂。”

    “我不叫喂。”魏合冷声传音。

    “称呼而已。”黑目一肃然起来，“你不应该这么迟疑，组合和组合之间是可以相互发觉的，一旦我们被发现，别人的成长速度快过我们。你我都会有危险。”

    “你想我做什么？我们人类的灵能修炼就只有这么速度。”魏合冷淡道。

    “你该提升血肉强度。”黑目一笑道，“我这里有一套绝对适合你的血肉提升技术。只要你跟着修行，要不了多久，就能拥有强大无比的肉身力量。到时候，就算是殖体自爆，也不会将你置于死地。

    而且你的寿命，也会和那些不朽者一样，进入无限境界。”

    无限的寿命，这确实是一个非常大的诱惑，对于其余人而言。

    “比起这些，我还是喜欢慢慢的稳妥，一步步来。”魏合冷静回答。

    “嘿，别自己安慰自己了。游戏，是有规则的。”黑目一围绕魏合飘来飘去。

    魏合压根不去理会他。

    无论黑目一说什么，他都当其不存在。

    十多分钟后，黑目一终于觉得无聊了，再度缓缓淡化，消失。

    魏合带队继续巡逻。

    一切又重新恢复宁静。

    空旷的太空里，体积实在太大，有时候一整天都遇不到什么东西，也是正常的。

    之前的巡逻就是如此。

    但，今天，似乎稍微有些不同。

    一团最少有行星大小的庞大星渊血肉圆球，缓缓从跳跃状态下浮现，出现在魏合带队的正前方。

    整个血肉圆球周围张牙舞爪的挥舞着无数污染长须。

    显然其中也有巨兽兵级别的怪物。

    在魏合等人发现它们的同时，这些怪物也发现了他们。

    “撤！发警备信号！”魏合在频道中厉喝一声，当头率先朝着对方分出的污染兽扑去。

    唰！

    他双臂弹出光刀，浑身覆盖上防御高抗性的灵能护盾。再叠加几套防御和提升型灵术。

    冲上去就是一刀划过。

    嗤！

    四头奇形怪状宛如章鱼的污染兽，在接触的一瞬间便被砍成数段，紧接着被刀刃上附加的灵术一一灭活，彻底死掉。

    魏合带队瞬间扑进兽群，一时间血肉飞溅，周围仿佛一下化为了无数怪物的世界。

    而就在这样的厮杀下。

    嘭！

    忽地一道黑色光柱，从魏合身侧擦身而过。瞬间便将他左臂粉碎湮灭。

    大片血雾从魏合的断臂之处飞洒出来。

    “队长！！？”

    “快放灵术！”

    “那是上位巨兽兵！快退！！”

    一个个队员在灵能频道中惊呼。

    “啊！！！撤！！”魏合痛吼着，带队边战边退，血洒长空，惨烈至极。

    只是谁也没注意到。他身上流出来的血，似乎太多了点.....

    一丝丝的血线顺着魏合的殖体断口处，不断逸散出来，然后漂浮，飞走，穿过污染兽和巨兽兵，在后方的一处无人能注意到的空隙处，重新汇聚，组合。

    很快，血液化为血肉。

    血肉产生骨骼，内脏，皮肤等等。

    不过十秒时间，一只和周围污染兽外表差不多的黑色乌鸦，出现在兽群里。

    乌鸦只有巴掌大小，血红的眼珠，漆黑的羽毛，惨白的喙。

    看上去和普通乌鸦似乎没什么区别。

    但这里是太空。就算再普通的乌鸦，放到太空还能安然无恙，也都不会普通。

    就是这么一个才人头大小的乌鸦，任谁也不会想到，这就是刚刚被重伤的魏合的本体。

    是的，他将本体转移出来。

    留在另一边的，只是一具有着普通裂变血肉强度的人形躯壳。

    当然，星渊之眼依旧还在那边。

    魏合对于黑目一，完全没有任何信任。所以这个早就思考很久的计划，除开他自己，决不能让任何人知道。

    乌鸦微微振翅，骤然汇入无数兽群中，转眼消失不见。

    他模拟出的星渊污染兽血肉，加上同样释放出的辐射污染，让其完全被看作是了兽群的一员。

