    “启禀皇上，我军大捷，赫鲁城已破，薛元帅请皇上入城！！！”.

    李牧和李靖听到士兵的禀报，彼此对视了一眼，旋即便没有丝毫迟疑，也都翻身上马，向赫鲁城疾驰而去。

    五里的距离，在快马之下，很快就到了。

    进入城池后，他们便发现整个城池的街道上，都是血水。

    大军此时正在处理战后之事，统一将尸体收敛，然后统一烧毁。

    古代没有什么消毒措施，对于由尸体引发的各类瘟疫，更是没有处理手段，所以那些战死沙场将士的尸首，多数都是直接烧毁的。

    若是自己一方的，或许会单独烧毁，然后收敛骨灰，再或者就直接原地挖坑，立下慕碑，等以后大战结束，再看看是迁坟还是就留在这里。

    而敌人一方的，则是直接烧了了事，至于收敛骨灰什么的，基本上没有人去管。

    一些将士们看到李牧等人，都连忙向李牧行礼。

    李牧对他们也是微微点头，偶尔看到一些人受伤严重，正躺在那里被救治，眉头便微微蹙了一下。

    “皇上。”

    这时，薛仁贵收到消息，连忙赶了过来。

    他向李牧一拜，说道：“末将没有辜负皇上的厚望，赫鲁城已然攻下，而战损情况，敌军六十万大军，战死四十万人，投降二十万人，目前正被大军关押。”

    “我军轻伤五万余人，重伤八百五十八人，战死六百六十五人。”

    李牧之前给薛仁贵定下的任务是战损在五千人之内，而他所谓的战损，便是包括重伤和战死的人员。

    按照薛仁贵所言，这次的攻城，唐军一方的战损是不到两千人，远远低于自己的要求。

    所以，薛仁贵也算是出色的完成了自己交给他的任务。

    以不到两千人的伤亡，攻下阿拉伯帝国的十大名城之一的赫鲁城，剿灭四十万大军，活捉二十万大军……这哪怕是放到历史书上，也是足以吊打之前所有载入史册的辉煌战绩了。

    李牧看向李靖，李靖微微点了下头。

    李牧这才说道：“你做的不错，立即让大夫救治伤员，对于战死的烈士们也统计好他们的情况，然后将战报和补恤名单，迅速送往长安。”

    “我们还不知道什么时候能返回长安，但对于将士们的论功行赏，以及战死沙场将士们的补恤，丝毫不能耽搁！”

    薛仁贵闻言，连忙说道：“皇上放心，末将会处理好

    一切事项。”

    李牧微微点了点头，严肃的脸上，终于露出了一丝笑容。

    他拍了拍薛仁贵的肩膀，笑着说道：“仁贵，这次你做的真的很不错，结果比朕和药师想象中的还要好，这下，朕是彻底放心了。”

    他说道：“那十几万的降兵，派些人马，将他们压往大唐挖矿去吧，阿拉伯帝国已经走向了末日之路了，多他们不多，少他们不少，我们一路杀的人也不少了，就给他们苟延残喘的机会吧。”

    “让他们为大唐挖矿十年，便给他们活下去自由的机会。”

    “是！”

    薛仁贵对李牧的命令，自然不会有丝毫的迟疑。

    李牧满意的点了下头，他又转过身看向李靖，说道：“药师，有什么要说的吗？”

    李靖笑着摇了摇头，脸上满是欣慰之色：“仁贵做的比臣做的还要好，臣也没什么叮嘱的了。”

    李牧点了点头，他说道：“那就这样吧，今夜让将士们好好休整，明日我们便继续出发。”

    “没了赫鲁城，没了这六十万大军，前路便只剩坦途了，灭阿拉伯帝国之日，已然近在眼前了。”

    “等此战终了，朕必重重有赏。”

    薛仁贵直接说道：“皇上放心，兄弟们休息了数日，早就摩拳擦掌，等不及出手了！

    “赫鲁城这一战我们打的也不尽兴，兄弟们可都等着杀到敌军王庭之下呢！”

    李牧闻言，会心一笑，说道：“那就成，告诉兄弟们，大胜之日，就在明朝！”

    说完，他便不再停留，入住了城主府。

    此时城主府里面的人已经被薛仁贵给清理了，整个城主府都由唐军把守着，可以说绝对安全。

    一夜无话。

    第二日醒来时，天色已经亮了。

    刚开门，就听守门的侍卫说道：“皇上，薛将军刚刚派人来传话，大军已经准备完毕，随时可以出发了。”

    李牧点了点头，便在侍卫的簇拥下，前往城门处。

    “皇上。”

    薛仁贵和李靖看到李牧，连忙向李牧拜去。

    李牧也不耽搁，说道：“启程吧。”

    “是！”

    大军早已整军完毕，此时听到李牧的话，薛仁贵自是不会有丝毫的迟疑，他直接大声吼道：“出发！”

    随着传令兵一个接一个的传下去，大军终于启程，三十万大军，就这样向西宛若是长龙一般，在这蜿蜒的道路上，不断前行。

    百万大军兵分三路，李牧这是中间的一支，也是尖刀。

    之前的赫鲁城攻防战上，唐军伤亡一千多人。

    留守赫鲁城的人数为一万多人，又有一万人押解那些降兵返回大唐，所以再度行军的人，只有三十万左右。

    虽然说人数不算多，但李牧已经知道阿拉伯帝国早已没有任何防御的手段了，所以哪怕没有其他两路大军，只此一路，李牧也可以自信彻底灭了阿拉伯帝国。

    就这样，大军迅速西行着。

    在第二天的午时，大军便又到了阿拉伯帝国的一座城池前。

    但这座城池和赫鲁城相比，简直没有一点可比性，城池内的守卫，也少得可怜，连一千人都不到。

    唐军只是碾压过去就完了，不损一兵一将便轻松攻破了这个城池。

    在这里休整了一晚，大军再度前进。

    时间，就这样在唐军以近乎摧枯拉朽的横扫下，迅速流逝着。

    眨眼间，一个月的时间过去了。

    还有着冷意的四月，已经彻底结束，温暖的五月已然到来。

    春末夏初，季节开始更替了。

    而阿拉伯帝国的东部区域，在这一个月内，也以肉眼可见的速度，版图在迅速的缩小着。

    慢慢的，原本属于阿拉伯帝国的版图，迅速插上了大唐的旗帜，变成了大唐的版图.

    就这样，在一个月后，阿拉伯帝国王庭东部区域……

    已然彻底被唐军摧枯拉朽的占领了。

    唐军，终于是打到了阿拉伯帝国的王庭前。

    终于，按照李牧一开始的计划，面积巨大的阿拉伯帝国，就要杀到王城了！

    没多久，其他两路大军也到了，唐军已然聚集在阿拉伯帝国王庭前。

    三路大军，成功会师。

    “皇上。”

    薛仁贵看向李牧，脸上充满了昂扬的战意。

    李靖也看李牧，全军的将士，此时都看向李牧。

    而李牧，则是将目光向前方移去，看向……那座古朴的巨大的城池，看向……阿拉伯帝国的王庭。

    他知道，在这里面，有一个人正在等着自己……

