    前世，韩萧就知道塞伯洛斯这个人。

    萌芽的高层实验人员，狂热于研究，就是他经手把欧若拉变成欧若拉酱的实验，因此被玩家所知。塞伯洛斯没有操守，可以为了生命毫不犹豫背叛任何势力。对他而言，活着才能做更多的实验，所谓的忠诚在他眼里都是狗屁。

    如果要挟他，韩萧有很大的把握塞伯洛斯会为了小命乖乖妥协，当然前提是别被其他人发现。

    不过有个小问题，总部规模巨大，韩萧不知道塞伯洛斯此刻在什么位置。

    这时，一个头顶飘着ID的玩家走了过去，韩萧心里一动。

    ‘地下总部也有玩家，可以利用他们试一试。’

    伊莱克斯正要去交一个日常训练任务，忽然面前闪出一个萌芽士兵把他拦了下来，长得凶神恶煞，却挂着和善的微笑，就像一头鳄鱼咧嘴大笑……实在是韩萧替代的这个倒霉蛋长得太粗犷了。

    伊莱克斯菊花一紧，哆嗦道：“你、你想干什么？”。

    韩萧和蔼笑了两声，却让伊莱克斯心里直冒凉气，顿了顿，说道：“小兄弟，我有点小事需要你帮忙。”随即设置好未署名的任务发了出去，要求是打探塞伯洛斯的位置，他在任务介绍上装作自己有紧急事件禀报，说的跟真的一样。因为玩家基本都不会怀疑任务介绍的描述，所以根本不会起疑心。

    伊莱克斯一脸惊奇，他还第一次见到主动上门的任务，奖励不少，他顿时动心了，而且找塞伯洛斯很容易，只可能在实验室，没有半点难度。

    “好，我很快就回来。”伊莱克斯去确认。

    没等太久，韩萧就得到了消息，塞伯洛斯正在实验楼层查看数据。

    韩萧目光一闪，再给伊莱克斯发布了任务，要他弄到总部的楼层地图，这种东西他自己不太好搞到手，但在总部这里做事的玩家了然于心。伊莱克斯不疑有他，他身上就带有地图，递给韩萧。

    仔细看完后，韩萧暗暗点头，有了下一步计划。

    实验楼层占据很大一片面积，韩萧悄悄来到实验人员的休息站，用磁链分裂刃短暂挡住墙角的摄像头，快速撬开更衣室箱子拿到几件白大褂和口罩，把自己伪装成实验人员，然后大摇大摆来到实验楼层。

    此时，塞伯洛斯正在一间大型实验室，指挥白大褂调试新一批超级士兵的机能，他自个正对着电脑浏览数据。韩萧见这里人多，拢了拢口罩，悄悄靠近塞伯洛斯，手掌一翻掏出个简易探测器，对着塞伯洛斯粗略一扫，检测结果是没有窃听器，这个结果在他预料之中，塞伯洛斯常年待在总部，安全意识没那么强烈，他身边也没有护卫。

    韩萧转身背对塞伯洛斯，装作在桌子上整理数据，手指悄悄一勾，一枚利刃贴着地面隐蔽进入塞伯洛斯的大衣里，贴在他的心口。

    塞伯洛斯感到心口一凉，急忙伸手一摸，隔着衣服摸到一块薄薄的金属异物，大惊失色，急忙想要扯开衣领观看，这时耳边传来一个低沉细微的声音，周围如此嘈杂依旧清晰传进他耳中。

    “安静，别乱动，别乱叫，不然这枚刀片会切开你的心脏，现在，装作什么也没发生，乖乖听我的命令，不听话，死，触发警报，死。”

    塞伯洛斯环顾四周，看谁都像是敌人，成了惊弓之鸟，低声道：“别冲动，你要我做什么？”为了小命考虑，他不敢贸然反抗。

    “离开实验室，别声张。”

    “好、好，你别乱来。”塞伯洛斯深呼吸几下，大声道：“你们继续实验，我有点事。”

    说罢，他迈步走向门口，其他实验人员也不疑有他，韩萧顿了顿，跟在塞伯洛斯身后。

    两人来到走廊上，塞伯洛斯看到了背后的韩萧，便知这就是挟持他的人，不由细细打量，低声道：“你还要我做什么？”

    “带我去主机，别耍花招，我需要你的权限，出了什么异常，我能在零点零一秒之内刺破你的心脏。”韩萧言简意赅。

    “不会的。”塞伯洛斯感受了一下心口的金属冰冷，定了定神，迈步带路，他不是战士，小命比什么都重要，他知道自己只能妥协，别无选择，不愿意冒风险触发警报。

    一路上碰到不少萌芽成员，塞伯洛斯表现自然，像平常一样颔首致意，韩萧亦步亦趋跟在身后，别人还以为他是塞伯洛斯的助手，没人怀疑。

    走进一段无人的走廊，塞伯洛斯小心打量着韩萧的脸，忽然低声道：“你易容了吧，零号。”

    韩萧心头一震，他怎么会知道我的身份？

    塞伯洛斯自顾自道：“为了抓你，首领在总部布下了天罗地网，无数执行官随时待命，你果然悄悄溜进来了……”

    韩萧脸色微变，眼神凝重，感到了非同寻常，首领竟然提前布置了埋伏守株待兔，代表早就知道他会潜入进来？！

    这怎么可能？！

    他明明没告诉任何人自己的行动！

    难道首领这边有一个预料未来的异能者？那么自己现在已经陷入了包围？

    一时间，韩萧心神大乱，他急忙让自己冷静下来，顿时察觉到了不对，如果首领真的知道他的目标，自己怎么可能这么轻易潜入总部。证明首领所知有限，甚至连他能通过换脸方式潜入的手段也不清楚，所以才没有这方面的防备。

    韩萧立马想到萌芽阵地部署的缝隙，坐实了这是萌芽的陷阱。

    太多疑问浮现脑海，既然塞伯洛斯主动提起，韩萧便知道了他的意思，压抑着心头的杀意，沉声道：“把你知道的都说出来，我考虑让你活命。”

    感受到凛冽的杀意，塞伯洛斯后背被冷汗打湿，强自镇定道：“这都是命运之子的预测。”

    命运之子？韩萧皱眉，他从不知道萌芽内部有这号人物。

    “命运之子的能力可能是预测未来，也可能是决断未来，我们也不清楚，他预言了你会自投罗网……”塞伯洛斯从头说了一遍，命运之子的能力、对韩萧的预测、首领的布置，一切都没有隐瞒，为了自己的小命，他有什么说什么。

    ‘萌芽还藏着这样的人。’韩萧暗惊，前世根本没有这个人物的情报流传出来，看来这就是萌芽隐藏最深的秘密，如果命运之子的能力是影响未来，那岂不是自己救人的想法有可能是被人强加的？

    猛然间杀心大起。

    思维是一个人的自留地，如果被入侵，绝对会触及任何人的底线。

    很多能力可以施加心灵的影响，念力、魔法、异能，就算在宇宙间也有类似作用的自然现象，比如心灵潜流就是念头的聚合体，形成精神层面的波段，以不可见的形式在宇宙间环游，经过的地方，具备思维的生命体会在脑海听到心灵潜流的“声音”，从而被影响思维。

    但转念一想，韩萧认为这个猜测太不可思议，因为他在一年多前见到海拉时就有了救人的想法，而且这么做的好处他也是分析过的，都是从利益角度出发，根本不像自己被影响了，而且他选择潜入萌芽总部，不止为了救人，还有其他的目的。

    命运之子的能力一定有限制，至少在他身上作用有限，可却如实预测了自己会孤身来到萌芽总部，这让韩萧松了口气之余，心头也染上了一些阴霾。

    他总算明白有一个疑似预知未来的敌人，是一件多么忌惮的事情了，顿时就能理解首领的蛋疼程度。

    “我把萌芽毁得元气大伤，首领怕是想要扒我的皮、抽我的筋。”

    从塞伯洛斯口中，韩萧了解到如今的总部藏着大量执行官与部队，专门等着对付他，一旦有风吹草动，随时可以形成包围，处境很不妙。

    不过，韩萧也发现了自身一个巨大的优势，那就是首领仅仅知道他会过来，但不知道确切时间，也不知道他的确切目标。

    “那么我还是有优势的，不能再拖下去，最好完成目标后立即离开。”韩萧心头凛然。

    如果可以神不知鬼不觉完成任务离开，那是最完美的结果。

    顺便，他记住了“命运之子”。

