    不得不说，这又是一个棘手的问题。

    这一次，他直接掏出定鬼珠，再度将道气灌注其中。

    轰——！！！

    又是一道金光闪现。

    这一次，上亿鬼物基本上全部都化作飞灰湮灭不见，只剩下上百头鬼神中期的鬼物。

    即便它们从定鬼珠的爆发中侥幸生存下来，但魂体依旧还是无比的脆弱，说句难听的，就是只剩下了半口气。

    只要林霄想。

    随时都可以直接带走。

    “吼——！！”

    一只吊死鬼嘶吼着朝着林霄冲了过来。

    它那红色的长舌化作一柄坚硬的利剑，对着林霄的脑袋就狠狠地抽了过来。

    见状。

    林霄右手向天一指，铜钱剑赫然就出现了。

    “斩！！”

    林霄低吼一声，一道金色剑气狠狠地轰在舌头上。

    咔嚓！！！

    舌头应声而断，吊死鬼发出凄厉的惨叫声。

    林霄没有任何迟疑，手中捏着一大把符箓，直接朝着那些鬼神中期修为的鬼物甩了过去。

    烈焰、寒冰、雷电。

    在这些鬼物的身上不断交织缠绕着，凄惨的叫声络绎不绝。

    “卧槽！霄哥牛逼啊，这些鬼物在你面前，完全就是不堪一击啊！”

    “不愧是咱们夏国的守护神。牛叉哄哄！这特效简直无敌了，我就想问问：还有谁！”

    “我丢，霄哥之前是在骗我们啊！你根本就没有被抓起来！”

    “尼玛，主播的演技着实是高明啊！把我这个福尔摩斯都给骗过去了！”

    “主播，你的心眼真多，我只有一个，你最起码有一百个，甚至还远远不止啊。”

    弹幕洋洋洒洒，那叫一个热闹。

    而林霄开播的目的也很简单，他已经可以确定，鬼族齐出的背后肯定是有人指使。

    按理来说。

    既然知道是这样的情况，就不应该开直播，但……林霄偏偏反其道而行之。

    他就是为了激怒背后的人！

    以此来……一次性全部都给解决掉！

    即便他今天没有办法将所有的鬼物尽数给解决，但也绝对要将背后的那个人给揪出来。

    这种我在明敌在暗的感觉，着实是一种折磨。

    不多时，所有的鬼神中期修为的鬼物就全部都彻底消失不见。

    林霄冷冷一哼：“就这？看来……也不过如此嘛。一个能打的都没有。”

    轰——！

    听到林霄的话，所有网友都懵了。

    什么玩意？

    林霄啥时候变得这么嚣张了？

    好家伙，这话听了让人直呼受不了啊。

    一个能打的都没有？！

    尼玛。

    这简直就是狂妄到了极点啊。

    而事实上，林霄这样做的目的，依旧还是为了激怒这些鬼物背后的那个人。

    显然，林霄的这个办法的确是可行的。

    当远在江市的欧阳询听完他的话之后，脸色当即就变得铁青起来，难看到了极点。

    他着实是没想到，林霄竟然会如此的嚣张、狂妄、自大！！

    以前。

    他从来都没有这样过。

    可是现在……

    他竟然说自己的鬼物一个能打的都没有！！

    这口气，欧阳询怎么可能咽得下！

    他二话不说拿起手机就给欧阳瑾打了过去。

    “爷爷，咋了？”欧阳瑾很快接通。

    欧阳询咬着牙，恶狠狠地说：“他吗的，你还没把那头鬼物放出来？！”

    “爷爷，你别急啊，我马上就到了！我这么大的目标，不得小心一点？这要是被发现了，你孙子我可就芭比q了啊！”欧阳瑾也有点不爽。

    欧阳询骂骂咧咧：“你芭你吗的q！赶紧的，再慢点的话，林霄就跑了！”

    “是是是，爷爷，我知道了。”欧阳瑾说完，直接就撂了电话。

    洛阳上空。

    林霄负手而立。

    他的目光一如既往的冷峻，没有夹杂任何的感情。

    洛阳内的人民，都在高声欢呼着。

    看到这一幕，林霄的心中百感交集。

    正当他准备前往晋省的时候，一道强大的气息瞬间将其锁定。

    即便是林霄。

    在感受到这股气息的时候都忍不住心头一颤。

    他两次释放定鬼珠，体内的道气已经快要见底，实力较之之前也是打了一点折扣。

    林霄没有迟疑，将目光朝着气息的来源处看了过去。

    只见一头赤发女鬼，正朝着他冲袭而来。

    赤发鬼的速度快到让人咋舌。

    上一秒还在千米开外，结果下一秒就已经来到林霄的面前。

    它的右手直接化作爪状，对着林霄的胸口狠狠抓来，空气都发出了一阵阵音爆声。

    林霄的脸色微微一变，一个侧身想要将其躲过。

    然而。

    赤发鬼已经将林霄锁定，即便他躲到天涯海角去，也没有任何的作用。

    嘭——！！！

    赤发鬼的手狠狠地拍在林霄的胸口。

    他的身体如同断线风筝一般，猛地倒飞出去。

    林霄只感觉自己的五脏六腑都移位了，痛的龇牙咧嘴。

    “卧槽！！这是什么玩意？！怎么突然就冒出来了！淦——！霄哥顶住啊。”

    “这家伙一看就不简单。怕是不好对付啊，主播你能不能行？”

    “不行的话就先溜吧！莽夫是没有爱情的。”

    “都什么时候了，还在这里说风凉话？你们可是真的厉害啊。”

    “你们知道个屁，主播这是在隐藏自己的实力，你们难道忘了……他之前也是这样被动挨打吗？”

    “没错，老粉丝都知道，主播越是被压，越是反弹的厉害。”

    网友们开启争论模式。

    林霄站起身，将嘴角的鲜血擦拭掉，两只眼睛如同鹰隼，死死地盯着面前的赤发鬼。

    “你不行。”

    赤发鬼的声音带着一股子魔性，让人听了很是上头。

    林霄的脸色无比阴沉。

    它竟然说……自己不行！！

    作为一个男人，被一个女鬼说成不行，这谁能忍？

    “踏马的，你丫的才不行！”林霄咬着牙说，手中的铜钱剑向天一指，再度挥出一道金色剑气，无匹的能量向着赤发鬼席卷而去。

    但凡是被剑气划过的地方，全部都在燃烧着。

    金色剑气，恐怖如斯。

    网友们全都屏气凝神，期待着这一剑对赤发鬼造成的伤害几何。

    然而，很快。

    不光是网友，甚至还包括林霄，一个个全部都懵逼了。

    只见……

    金色剑气尽数没入赤发鬼的身体之后，竟然没有任何的反应。

    没错。

    这道剑气虽然尽数灌入赤发鬼的身体，但却并没有对他造成任何的伤害，直接就被完全免疫掉。

    “？？？？？”

    “兄弟们，请问一下这是什么操作啊！为什么我没有看懂啊。”

    “这道剑气，是不是玩的啊！我就想问问……这特喵的葫芦里面卖的是什么药。”

    “谁知道呢，着实是没有搞清楚。”

    “我丢，干你娘的奶子的腿咯，这还怎么玩啊！玩个锤子呢！”

    “以前主播只要出了这一招，那就绝对是杀招。可现在倒好，这家伙竟然没有任何的反应。”

    …………

    …………

    赤发鬼的双眸没有任何感情，就这样平静的看着面前的林霄。

    “我说了你不行，你就是不行。”赤发鬼面无表情的说。

    林霄深吸口气：“黑无常、牛头马面，天师钟馗，全部给老子出来！！！”

    随着他话音落下。

    头顶之上。

    赫然出现了黑无常、牛头马面以及钟馗！

    每个人脸上的表情都不尽相同。

    唯一相同的是，他们的脸色都非常凝重，显然也都知道面前的赤发鬼是一个狠角色。

    “给我杀！”

    林霄双手开始结出一个法印，直接爆吼一声。

    下一秒。

    黑无常直接扬起手中的哭丧神棒，对着赤发鬼的脑袋就狠狠地砸了过去。

    这一次，赤发鬼依旧没有躲。就这样直挺挺的站在那一动不动。

    嘭——！！！

    哭丧神棒重重的砸在赤发鬼的脑袋上。

    它，还是没动。

    没办法，黑无常的修为在赤发鬼之下，而且林霄的道气损耗巨大，以至于黑无常他们也发挥不出自己的全部实力。

    看到这里，牛头马面也没有闲着，直接开始左右夹击。

    赤发鬼仰天长吼一声，赤红色的头发如同一根根倒刺，对着牛头马面和黑无常的身体以迅雷不及掩耳之势甩了过去。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    一阵崔祥生传进所有人的耳中，黑无常和牛头马面全部中招，身上的鬼气也狠狠地震荡了一下。

    “区区鬼物，也敢班门弄斧，找死！”

    钟馗怒目圆睁，发须倒竖，手持青锋七星宝剑，瞬间来到赤发鬼的面前，开始和它站在一块。

    钟馗不愧是天师。

    面对赤发鬼的攻击也是可以有条不紊。

    他的青锋七星宝剑更是犀利，很快就酱赤发鬼的一缕头发给切断。

    “好样的！不愧是天师钟馗！好样的，我挺你！”

    “钟馗还是钟馗啊，手里的武器堪称无解。”

    “谁说不是呢！这样的捉鬼天师才是我们的偶像。”

    “加油，钟馗！你是好样的！”

    “奶奶个腿的，我现在开始粉钟馗了！”

    弹幕很是热闹，钟馗的势均力敌，也是让大家伙有了一丝自信心。

    俗话说得好：狭路相逢勇者胜。

    可……

    殊不知。

    钟馗将赤发鬼的一缕头发挑断之后，也是彻底将其激怒。

    直接赤发鬼仰天长吼，一头飘逸的红发在空中不断飞舞。

    她的眼睛……也由之前的白色变成了血滴一样的红色，让人望而生畏，一看就觉得不简单。

    “钟馗，小心一些。”林霄开口提醒。

    钟馗的脾气比较暴躁：“我怕个鸟！”

    林霄：……

    还不等钟馗话音落下。

    只见赤发鬼的那些头发竟然开始根根脱落，紧接着，这些数不胜数的头发开始慢慢融合在一起，形成一柄鲜血红的巨剑。

    巨剑之上。

    鬼气不然缠绕、壮大。

    一股无匹的剑气，瞬间将钟馗紧紧包裹着。

    钟馗的脸色略微变得阴沉起来，手中的青锋七星宝剑也是拽的比之前更紧了一些。

    “吼！！！！”

    赤发鬼发出一道森然可怖的叫声，血红色巨剑对着钟馗的脑袋就狠狠地劈了过来。

    钟馗脸色一沉。

    周身涌起一层金色气体将浑身上下都包裹在其中，更是直接扬起手中的青锋七星宝剑和赤发鬼来了一个硬碰硬。

    铮——！！！

    血红色巨剑和青锋七星宝剑狠狠地撞击在一起，一阵阵火花疯狂涌现，发出一道无比刺耳的嗡鸣声。

    下一秒。

    青锋七星宝剑仅仅只坚持了不到半分钟，竟然就直接破碎，被血红色的巨剑给硬生生的劈成了两半。

    哐当——！！！

    血红色巨剑重重的劈在钟馗周身的金色气体上。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    一条条缝隙如同蜘蛛网一般，在金色气体上不断蔓延开来。

    而钟馗的身体，则是向后倒飞出去。

    “哼。”赤发鬼的嘴里发出一道冷哼，“天师钟馗？不过如此。”

    “踏马的，这娘们是真尼玛的嚣张啊！老子的看不下去了。”

    “淦！！这么嚣张就不怕被锤吗？它不会真的以为主播是吃素的吧！”

    “就是就是，嚣张的尽头就是找死！！我觉得霄哥肯定不会轻易放过它的。”

    “这不是废话嘛！主播是什么人？对待自己的朋友，他不会斤斤计较，但是对待自己的敌人，他也不是吃素的！”

    “恁死它！！霄哥，你是最棒的！”

    网友们的心在这一刻全部都揪了起来，弹幕虽然一如既往的霸气，但……他们的心里同样也都非常没底。

    没办法。

    赤发鬼所展现出来的实力，着实是出乎了他们的意料。

    对于老粉丝来说。

    他们还真是头一回看到钟馗他们被压着打，你说尴尬不尴尬。

    赤发鬼将钟馗打退之后，用一种轻蔑的眼神看着林霄：“听说你刚才很嚣张？”

    “你背后的指使者是谁？”林霄眯着眼直接发问。

    闻言，赤发鬼的脸色先是微微一变，随后缓缓开口说：“你不过就是我的手下败将而已，还不配知道这个。想要知道我背后的人是谁，那就先打赢我再说吧。”

    听到它的回答，林霄心里的一个想法算是直接坐实了。

    那就是……

    鬼族齐出真的是有人在背后控制。

    既然已经确定了这一事实，那么他就可以……放开手，一直干。

    当欧阳询看到这一幕，直接气得直跺脚。

    欧阳瑾已经回来，当他看到欧阳询脸上的表情之后，当即狠狠咽了口口水，问：“爷爷，你这是怎么了？”

    “鬼物就是鬼物，智商永远都跟不上我们！”欧阳询恶狠狠地说。

    欧阳瑾无比警惕的说：“爷爷，我觉得人家说的也没毛病吧！干架的时候说说狠话不是很正常吗？”

    下一秒。

    欧阳询直接扬起手一巴掌拍在他的后脑勺上。

    “嘶！！！”

    欧阳瑾痛的很吸一口气，使劲揉了揉脑袋，有点郁闷的说，“不是，爷爷，你干嘛打我啊！我也没说错话啊！”

    “林霄之所以这样问，就是因为他已经怀疑了我们。结果现在又得到了肯定的答复，接下来……他不会留手了！这就是他的目的，你以为以他的实力真的打不过赤发鬼吗？”欧阳询爆吼着说。

    此话一出，欧阳瑾小心翼翼的说：“爷爷，你是不是想的有点多啊。赤发鬼可是正儿八经的鬼神巅峰级别的鬼物啊。林霄还能有这么强？

    我发现你这个人就是想的多，没结果。”

    “滚！！”欧阳询指着门口说出了这个字。

    欧阳瑾连忙捂着嘴，不再敢说话。

    却说洛阳上空。

    “你觉得……我打不赢你吗？”林霄凝视着赤发鬼，直接发问。

    听到这句话。

    赤发鬼的脸上再度露出一抹轻蔑的神色：“你……打得过我吗？其实你已经让我对你刮目相看了。年纪轻轻就拥有如此恐怖的实力。再过个几年的话，我或许真的不是你的对手。但现在……你还真打不过我。而且你放心，我也不会再给你成长的机会和时间。”

    “呵。”

    林霄咧嘴一笑，“你很聪明，但有时候聪明反被聪明误錒”

    说完。

    林霄将铜钱剑收起，双手开始不断上下翻飞着，一个个法印在他的面前不断成型。

    “第二分身——魔神！！！”

    咔嚓——！

    轰隆——！

    嗡嗡——！

    苍穹之上，一道紫色闪电将天空撕裂开一道巨大的口子。

    明晃晃的月亮已经消失不见。

    紧接着，从口子里面……踏出了一个人。

    这个人的浑身上下被浓郁无比的鬼气所环绕。

    让人看不清楚他的真实样子。

    它踏空而行，朝着林霄缓缓走来。

    每走一步，虚无缥缈的天空都会狠狠地颤抖一下。

    几乎是瞬时间，黑影就来到了林霄的身边。

    鬼气也缓缓消失不见。

    当网友们看到黑影的刹那间，一个个全都傻眼了。

    “卧槽！！这特喵的不是林霄吗？！他怎么……有两个身体啊！！”

    “刚才他喊的是什么？第二分身——魔神？！”

    “没错，就是喊的魔神！这是什么情况啊！老子还是头一回看到这玩意！”

    “尼玛。这就是我霄哥的底牌吗？！简直就是恐怖如斯啊！”

    “草！！这压迫力，不怕你们笑话，老子现在跪在地上看直播啊！”

    “太帅了！这是魔神？！”

    没错。

    这就是魔神。

    林霄的……第二分身！！

