    第15章 他们“决定”先找一找

    无心者：“你决定怎么去找到她的踪迹？”

    古心者：“她走的时候是为了救几个穿着宇航服的人而离开的。”

    无心者：“那你……？”

    古心者：“你别问得这么轻松好吗！？虽然和你没有直接的关系。”

    古心者：“那个时候，我们正在那一处奇妙的地方观赏漫妙的景色。突然，从前方的光洞传现了一些穿着奇怪衣服的人。但是，她竟知道那似乎是来自未来的宇航员。她不顾我的劝阻，想要将他们送出海底。当时我一直在想，她是怎么知道他们是宇航员的。但是当时的一切太混乱了，我还没搞清楚这一场意外到底是怎么回事。”

    古心者沉默片刻道：“在没有她的那一些时间里，我将那个世界探查了一遍。那里的一个洞似乎是连接过去与未来的一个缝隙。那些光也是从未来传来的。于是，我就把原来的自己分出一个你，去未来寻找她。可是，我只在未来找到了她的一滴眼泪。所以我又将你召唤到我身边了。她因该不在未来，她可能在某个地方等着我。但是她的一滴眼泪告诉我，她可能在找我。也可能也许另有隐情。”

    无心者：“难道那一滴眼泪，也就是她要传达给你的信息？”

    古心者：“但是那一滴眼泪，一出现就将我们带到这。我感觉，在这能够找到她。”

    无心者：“我感觉，那一滴眼泪不会那么简单。”

    拾起下巴，众人气血翻涌。虽然听不懂什么“地球人”，但是还是为这只猫感到惊叹与欣赏。然后，这只猫最后还是被抓起来关进了笼子。

    第二个将军也不服输地走上前，让士兵们将宝物抬上来。

    将军乙道：“这第二件宝物是一个会吐剑的蛇。”

    黑布掀开，只见一条大莽蛇吐出了数把宝剑。（这条莽蛇只是一个由小机器人控制的机器。）将军乙将铁矿石放到地下，莽蛇马上吞下又吐出了许多的宝剑。国王大喜，拿着宝剑大笑。拿其中的一柄剑出鞘，然后在上面放一根金蝉丝线当即立断。

    国王兴喜道：“好锋利的剑。”

    于是，那条莽蛇被当成重宝然后也被关进了大笼子里。

    第三个将军胸有成竹地抬上他要献上的宝物。只见他双手一抓，往上一抬一件庞然大物就被他轻易地移到了台前。

    将军丙道：“这是一件我们费尽千辛万苦在一片浅海区找到的宝物。”

    他掀开黑布，眼前出现一台巨大的锈迹斑斑的机器。众人看着将军丙抬那么大的东西都毫不费力，心中疑惑不已。

    将军丙依旧毫不喘气道：“这个宝物因该是上天赐于的神器呀！”

    国王轻笑道：“将军请介绍一番。”

    将军丙道：“这个宝贝是我们用了全部的船费，还做了很长时间的苦力才弄到的。刚开始，我们正沿着海岸边航行。过了很久，我们发现一个岸边的村庄在做着一个神秘的仪式。他们将一件锈迹斑斑的东西放在一个大锅里煮。然后，再将淡水倒进上面的那个大口子里。等过了一会儿，他们用力摇那个东西两边的双臂。然后再松开，听见里面有什么在动。再然后，听见好像有笛子的声音在响。最后，看见一个老头子（他们的酋长）拿着一个杯子拔开那东西上的一个小塞子。再用杯子接出红色的水，喝了一杯然后塞住。他居然，两只手将那东西抬走了。他满头的白发竟然变成了灰发。”

    众人皆是骇然，也明晰了事情的大概。

    将军丙喝了一口美酒后道：“见到这神奇的一幕，我们兴奋不已然后下船去追他们。追上之后，那些人诧异地问我们想干什么。我们直言不讳但却委婉的，说要用我们所有的物资来换他们酋长手上的东西。起初我们还以为他们会翻脸，但是想着我们比他们人多而且他们还没有武器，我们就也没慌张。谁知他们竟然张着干裂的嘴答应了！不过他们有个条件那就是，要帮他们挖井。后来才知道，他们那里的淡水都被用来灌这个宝物了。他们告诉我们，这个宝物是他们在浅海拾海胆的时候找到的。他们用一张牛皮，带着它潜入海底。他们一开始一群人在海底一群人在海上。海上的人先吸一大口气，再潜入海底留下一个在海上。然后，海下的人浮上去留下一个人在海底（里）。以这样方式循环下去。他们一开始就将牛皮用绳子绑在宝物上。最后，吹鼓的牛皮带着宝物渐渐地浮了上来。他们一路将那宝物运了回去。”

    将军丙又喝了一杯美酒道：“回去后，他们怎么看也看不懂这是什么。直到有一天的中午，在炎炎烈日下突然又下起了大雨。然后就听到那宝物穿来了笛子的鸣叫声。他们寻着笛子声找去，见到那机器的一个孔在流着红色的水。他们还看见，一头牛喝了喝那红色的水。然后，它居然用它头上的角将染红的地面顶了个大深坑。他们赶快将剩下的水接完，然后他们酋长将那杯水喝完。他感觉浑身上下冲满力量，双手抓着牛的尾巴将牛扔出数丈远。那牛看不见红色的后，又见是它主人也就没发作然后跑走了。”

    将军丙将剩下的大半坛酒一饮而尽。

    将军丙道：“后，后来他们偶然发现，这个宝贝在受到热量之后。然后再倒淡水进去，过一天以后可以从中取出那种水。又过一段时间，他们还发现用力摇那两个臂手马上就可以得到那种水。不过，他们告诉我这个东西有个缺点。那就是，它很耗淡水。（海水易导电。）不仅需要很多水煮沸了之后再灌水，而且他放在什么地方这个地方百里之内的水就会枯竭。还有就是，这种水越喝越渴。所以他们提出，要我们给他们挖井。毕竟，我们人多船里还有很多工具。”

    将军丙偷偷跑到国王身边小声说道：“这一样宝物还有一个弊端，喝完它你如果干太多活你就会浑身疼痛难忍。除非你吃多点肉，长多点肌肉会好点。”

    国王的脸僵硬地笑了笑，然后心情还是有些低落。

    将军丁（也就是那个海市蜃楼中的船长）看见别的人都把宝物介绍还吹地那么好，心中踌躇忐忑不安。

    将军丁浅塞地说道：“呃……，我找到的宝物不同凡响，我们发现“它”的时候声势浩大，我们险中求存，一波三折最后在海面上找到了“它”。”

    于是，将军丁将事情的来龙去脉口若悬河地讲了一遍……

    别话：她（他）们之间真的像那开始的梦一样简单吗？

    他说，她竟知道那混乱中穿越过来的人们是宇航员。关于她的背后，究竟隐藏着什么？还有，那一滴她留下的眼泪究竟包含着怎样的情意与哭诉？这都让他们在那个世界，那一滴眼泪把他们牵引的世界苦苦追寻着……

    (本章完)

