    所谓的最快帽子戏法纪录并不是说从比赛开始到上演帽子戏法的时间，而是从打进第一个进球到第三个进球的时间。

    说到这个，杨枫最先想起的自然是那个变态的九五至尊。

    莱万在九分钟里打进五球，其中从第一个进球到第三个进球的时间只有短短的3分22秒。

    不过那还不是最夸张的，后来马内在利物浦有个更离谱的两分多钟帽子戏法。

    劳尔没想到他这么敢想，愣了一下才道：“好像是五分钟还是六分钟？”

    “那就当是五分钟了。”

    一想到这，杨枫就推开了扑上来的队友，跑回多特蒙德的球门，在多特蒙德球员的一张张懵逼脸中捡起了足球，跑向中场。

    段宣愣了愣，特意看了看比分。

    0-2，多特蒙德VS沙尔克04，没错啊，沙尔克两球领先啊，这是要干什么？

    倒是绍尔一眼看穿了杨枫的野心，立刻道：“据统计，德甲9分钟之内上演帽子戏法的球员多达10位，最快的是1991年8月，杜伊斯堡6-2大胜卡尔斯鲁厄的德甲比赛中，通尼斯在第11、第12和第16分钟连下三城，杜伊斯堡前锋在5分44秒的时间里上演帽子戏法的神迹成为了德甲历史上最难以逾越的纪录之一，杨……应该是对这个纪录有些想法，嗯，让我们看看，从他打进第一个进球到现在已经过去了2分28秒……”

    多特蒙德的球员和球迷也很快想到了这个，脸色立刻不好看起来。

    特别是几名后卫，直接气的脸色铁青。

    多特蒙德死忠球迷聚集的南看台上像被扔进了一个火药桶一样，球迷们疯狂地谩骂起来。

    “他当我们是什么？他以为这里是哪里？我们是德甲冠军！这里是伊杜纳信号公园！”

    “给我踢断他的腿！别让这个中国人活着离开！”

    “……我突然心好慌怎么办？”

    “该死的！他们在干什么？怎么让他那么容易就进球了？”

    “反击！进球！反击！进球！”

    其他球迷自然是完全不同的心态。

    “太嚣张了！这特么的就是个小伊布啊！不仅是进球，连性格也学了个十成十！”

    “杨枫：你才小！你全家都小！”

    “我说的是年龄好吧？”

    “伊布都不敢这么嚣张吧？”

    “哈哈哈，虽然觉得有点扯，但还是感觉好过瘾怎么办？”

    “……如果真的破了那纪录，不得原地封神？”

    “别说五分钟之内帽子戏法，五十分钟之内都可以封神了，连续两次面对多特蒙德都带帽，这谁能做到？”

    “呵呵，还有一场倒是没带帽，但是两个进球两个助攻……算上这次，最近三次鲁尔区德比，杨枫七个进球两个助攻了，这妥妥的多特克星，黄蜂杀手啊！”

    “哈哈哈，笑死我，我看杨枫就是故意搞他们心态。”

    多特蒙德队长凯尔喊道：“看住他！看住他！看住他！如果真的让他打破了那个该死的纪录，那我们都应该一头撞死在威斯特珐仑球场的门柱上！”

    克洛普自然也不想被钉在耻辱柱上，马上对着场上喊道：“皮什切克！凯尔！胡梅尔斯！跟着他！被让他离开你们的视线！”

    “你在德比中梅开二度，获得一个积分，当前积分：14”

    “还有6个……”

    罗伊斯和莱万多夫斯基站进中圈，神情复杂地对视了一眼，怎么都想不明白为什么进球对他来说那么容易？

    哨声响起，罗伊斯将球开出。

    杨枫第一时间冲了上去。

    足球被回传到多特蒙德的半场，沙尔克04的球员们当然也希望杨枫能够打破那个纪录，立刻如狼似虎地冲了上去。

    不仅是前场五人组，连马蒂普和内田笃人也已经杀了上来，从现场球迷的俯视视角看下去，只感觉沙尔克的队员们简直像是在伤停补时的最后一秒做出自杀式冲锋一样，那股气势让他们不由自主地暗暗握紧了拳头。

    阵阵不好的预感涌上心头，多特蒙德的球迷们完全慌了，多特蒙德的队员也如履薄冰，一个个小心翼翼，好像传过来的足球有毒一样，刚接球就飞快地传出去。

    凯尔不得不再次大喊：“稳住！别慌！控制好节……狗屎！”

    佩里希奇在内田笃人和赫格尔的围杀下终于还是出现了失误，本来是打算长传罗伊斯的，但传出去的球离罗伊斯足足三米远。

    小火箭赶紧点火起飞，但富克斯早就冲了上来，一脚斜传把球传到了法尔范脚下。

    法尔范立刻找杨枫，但球还没传出去就听到了裁判的哨声。

    “喔~~多特蒙德有些紧张过度，杨还没接球呢，凯尔就用一个抱摔一样的动作把杨放倒在地，嗯，3分29秒了，留给杨的时间不多了……”

    凯尔还以为杨枫会快发任意球，直接把球踢走了，但没想到裁判却向他走了过来，向他出示了一张黄牌。

    “黄牌？”凯尔不可置信地道，“怎么会是黄牌？”

    裁判边低头在卡片上纪录边没好气地道：“你自己应该明白刚才的动作有多恶劣？”

    “我没用力……”

    杨枫拍拍屁股，“你再拖时间也没用，这纪录我破定了。”

    他其实感觉已经没戏了，甚至以为时间已经超过了，不过动动嘴唇就能搞人家队长心态为什么不搞？

    凯尔眼睛一眯，就想冲上来，法尔范却已经一把将杨枫推开，把球放好，对裁判道：“我可以发球了吗？”

    裁判看了一眼凯尔，“请退到九米之外。”

    凯尔刚心不甘情不愿地退开，杨枫就突然向多特蒙德的禁区跑了过去。

    “拦住他！”凯尔拔脚就追，还不忘摇人帮忙。

    法尔范看了一眼，做出长传姿势，但发球的时候却把球轻轻传到了左路。

    赫韦德斯上前拿球，直接一脚长传将球传到右路角旗区附近。

    本来应该上去拦截的胡梅尔斯竟然转身跑向了杨枫，让内田笃人轻轻松松就拿到了球。

    多特蒙德的球迷刚想骂他两句，但很快反应过来，球队这场踢的是三后卫，而且隐隐觉得，好像这么做也没错……

    “进就进吧，只要不是那个中国人进的就好。”这话虽然没人说出口，但其实已经成为了大家内心深处最真实的想法。

    内田笃人自然也想助攻杨枫，但杨枫现在被胡梅尔斯和斯文.本德牢牢看着，后面还有一个气势汹汹追来的凯尔，他只能退而求其次，传给了正从中路插上的劳尔。

    “杨枫没有机会，内田笃人可以尝试自己带一下……哦，传给了无人防守的劳尔，看看劳尔会……直接挑传！”

    劳尔传球的一瞬间，杨枫和亨特拉尔立刻前冲，一左一右冲向球门方向。

    斯文本德眼看杨枫就要从自己身旁跑过去，暗暗咬了咬牙，狠狠拉了一下他的球衣下摆。

    杨枫往前扑倒，斯文.本德和胡梅尔斯赶紧高高举起双手，示意不关自己的事，但没想到杨枫突然双手往前一撑，脚下向前踉踉跄跄了两步就重新站了起来，对着正从自己前方落下来的足球追了上去。

    魏登费勒及时出击，双手伸向落下来的足球。

    两人迅速接近，看样子应该还是杨枫先触球，不过魏登费勒已经牢牢挡在了他前面，他已经一点射门角度都没有了，两人更大的可能是直接装个满怀，或者杨枫一脚踹到魏登费勒的肚子上。

    千钧一发之际，杨枫将腿抬起，轻轻把球往魏登费勒身体左边点了一下，然后迅速收脚，从他右边跑了过去。

    这一下要感谢夸雷斯马的灵敏，不然以他自己的身体灵活度的话，最多也就是随便挑一下，看能不能在撞车之前把球从魏登费勒头上踢过去。

    “人球分过？！人球分过！杨枫面对空门轻松把球打进！太疯狂了！太疯狂！4分30秒！距离第一个进球只有短短的五分钟不到！杨枫真的打破了德甲的最快帽子戏法纪录！”

    “GOOOOOOOL！！！！！真的进了？不可思议！不可思议！这可是多特蒙德！这可是上赛季的德甲冠军！他竟然真的做到了！？”

    “新的纪录！中国人是个名副其实的纪录杀手，这个赛季还没到三分之一，他就已经打破了欧洲超级杯最快进球纪录和德甲最远距离纪录！现在，德甲最快帽子戏法纪录也被他打破了！需要特别指出的是，他的这些纪录都是在面对强敌时打破的，他拥有一颗不可思议的大心脏，对手越强，他发挥越出色！”

    场边，史蒂文斯不可置信地瞪大自己的双眼，脸上出现了一个想笑好像又笑不出来的滑稽表情，最后双手放到自己的嘴边，捂着嘴一个劲傻乐。

    克洛普则狠狠地将手里的矿泉水瓶摔到了地上。

    “嘭”的一声，水花四溅。

    第四官员回头看了看，本来想警告他一下，但看了看他那张臭脸，还是选择算了。

    莱万多夫斯基双手叉腰，看着那个正冲向场边的背影，只感觉球衣上的那个“9”是那么刺眼……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧，我又更了~~

