
　　第18章潘阳城

　　“这里就是中州么？”

　　蓝墨压住一身斗尊的实力，只表现出斗宗一星的样子。

　　虽然有扮猪吃虎的嫌疑，但是不轻易暴露真实实力，才是像他这种人最应该做的。

　　在还未真正成长起来，哪怕蓝墨的天赋再强，其能力再厉害，终究无法敌过那些顶尖强者。

　　蓝墨站住中州某处地域，这里人不少，大街上随随便便都能看到斗王。

　　斗皇也不在少数，基本上走一段时间就能看到一两个。

　　不过斗宗倒是比较少见，反正蓝墨在这里兜了半天，一个没见着。

　　整个城主人口比之加码皇城都要多，该说不愧是中州。

　　不过势力的发展，这里倒是一个绝佳的地方。

　　“城主府在哪？”

　　蓝墨身上散发出阵阵压迫力，路人甲咽了一口气，颤颤巍巍的说着。

　　“那，那个方向直走，大概半个小时就到了。”

　　蓝墨知道了目的地，也没在管这个连名字都没有的路人角色，嗖的一下就消失了。

　　“强！强者！”

　　路人好歹也是斗灵修为，却根本没有一丝反抗蓝墨的欲望，双方差距太大了。

　　若是在乌坦城那个小地方，斗灵这种实力的，可算得上绝顶高手了。

　　“城主何在？”

　　蓝墨并没有掩饰自己的行踪，他的势力，从今天就要开始了。

　　“不知大人到来，还请赎罪！”

　　一个略显年迈的男人无比恭敬的看着蓝墨。

　　蓝墨眯着眼睛，看不出喜还是悲。

　　“这偌大的城主府，就你一个人吗？”

　　男人赶忙致歉道。

　　“非是如此啊，大人，实乃这潘阳城情况如此啊。”

　　“大人您别看我是城主，住在这么大的城主府上，但整个城主府中人数不到十人，就是下人全部加起来也不过五十人啊。”

　　蓝墨感兴趣的问道。

　　“具体说说吧，我看你好歹也是斗王巅峰，怎么说也不至于吧。”

　　男人清了清嗓子说道。

　　“大人有所不知，这潘阳城地处潘阳山脉，地势偏僻，周边势力都不管这里，所以潘阳城的一切全是自给自足。”

　　“若不是因为临近潘阳山脉，城中家族子弟时常进去历练，恐怕这潘阳城早就成为魔兽的底盘了。”

　　蓝墨点了点头。

　　“难道这潘阳山脉里没有六阶魔兽？”

　　男人摇了摇头道。

　　“非是如此，大人您有所不知。”

　　蓝墨挑了挑眉，这句话怎么好像听过。

　　“潘阳山脉中的王者，是一只七阶魔兽，若不是距离潘阳城最近的另外两个城分别是黄泉阁和风雷阁的下属城池，免受直面的魔兽骚扰，这潘阳城早就没了。”

　　“哦？风雷阁和黄泉阁，他们的势力倒是挺大，伸的这么远？”

　　蓝墨不知道黄泉阁和风雷阁具体在哪里，但是中州的一殿一塔二宗三谷四方阁可不是乱说的。

　　这最差的四方阁可都有斗尊强者坐镇。

　　中州是人才辈出，但野生的斗尊也并非寻常可见，哪怕是斗宗，除非有什么事，一般情况也都在闭环修炼，不会外出。

　　“黄泉阁和风雷阁地处中州南域，距离这里不到万里就是两阁所在。”

　　“这般说来，这潘阳城属于谁都不想管又不想没了的城了？”

　　男人点了点头。

　　之后蓝墨又拉着男人问了很多关于潘阳城的事情。

　　潘阳城最强的几个人都是斗王巅峰，其中城主北洋最老，已经八十几了。

　　不过这个世界实力越强就越能延长寿命，因此北洋看起来也就五十几而已。

　　另外三个斗王巅峰，分别是潘阳城三大家族的太上长老，都是一百多的老人了。

　　如果终生无法突破斗皇，那估计也活不了几十年了。天籁小说网

　　就他们这种地方成长起来的，身体上多多少少都有暗疾，只要没有实力的压制，比起同境界的其他人，要少活很多年。

　　“带路，今天我便要一统潘阳城，建立一个新的势力。”

　　北洋震惊了一下，不过一想到对方那神秘莫测的实力，也不敢多问，既然人家有这个想法，他只需要服从就好了。

　　“是。”

　　潘阳城斗王以上的不下十人，其中只有一个是属于城主府的，也就是北洋这个斗王巅峰。

　　要不是因为他实力颇强，估计潘阳城就不会有城主府了。

　　每一代城主都是斗王，前面三大家族还好，基本上没有同一时期出现三个斗王的。

　　不过到了北洋这一代，三大家族也不知道是不是磕了药，三个家族都出了斗王，所以他仅仅一个人，根本难以招架。

　　“大人，这里就是裴家了。”

　　站在大门口，蓝墨决定用暴力收服，之后再给他们一点甜头，这样既快又安全，其忠诚度亦有保障。

　　而且他们只要尝到甜头之后，也不敢有异心了，谁还不怕死呢。

　　“裴禽虎！快快出来一见！”

　　在蓝墨的示意下，北洋深吸一口气，大声喊到。

　　片刻之后，三道人影飞了出来，竟是三位斗王！

　　“这不是北大城主吗，怎么到我裴家有什么何事啊？”

　　北洋退回一步，道。

　　“是这位大人找你裴家，给你们一个巨大的机缘，不过这就要看你们把握得住还是把握不住了。”

　　裴禽虎眼光放到蓝墨身上虽然没有感动一丝一毫的斗气波动，但那股气势，却不像是个凡人能拥有的。

　　而且北洋可是斗王巅峰，能让他这般对待的，说不定是斗皇，不过对方又如此年轻，那么极有可能是某个大势力的小辈之类的。

　　“阁下何人？来自何处？”

　　蓝墨轻蔑一笑道。

　　“你裴家还有一位斗王吧，似乎是斗王九星，不一起出来吗？”

　　裴禽虎一惊，太上长老的存在连北洋都不知道，而且其闭关之处极为隐蔽，就算是低价斗皇，也不会察觉出才对。

　　北洋一愣，原来裴家居然还有一位实力不比自己差多少的强者，他还以为潘阳城单排实力，自己已经是最高的了。

　　如此看来另外两家也差不多吧。

　　“大人，家老他……”

　　蓝墨抬手说道。

　　“我今天来也不是说别的什么，而是打算在潘阳城建立一个新的势力，今日便是前来收拢你们三家的。”

　　裴禽虎左右三人对视几眼，说道。

　　“大人，此事恐难接受，这潘阳城本就是因为地理环境不好，又因为黄泉阁和风雷阁刚好交界，因此没有将其纳入管辖之中。”

　　“若在潘阳城建立一个新势力，必引起他们的注意，到时候，恐怕……”

　　蓝墨并不在意这些事，他的修炼速度与战斗力，别看如今才初入斗尊，但对上那四方阁阁主，倒也不惧，只是手中的斗技有些差罢了。

　　??更新来啦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第18章 潘阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 