    李易安静地吃饭，国王他们边吃边看投影，图像重复播放。

    吃过晚饭国王一群人留宿，先去洗澡，躺在床上闻着安神香的味道慢慢入睡。

    天再次亮起，大家继续洗澡，换上李易提供的丝绸衣服。

    国王要让位, 第一大祭司负责主持。

    原本是要献祭少女的，现在当然不行，一套程序下来，二王子变成国王，原来的国王成了太上王。

    二王子的兄弟们都被封了王，李易上台, 立体投影出现。

    大唐皇帝‘露面’, 封新的国王杜斯察札为大唐玛雅都护府区的都护。

    又封其他王子为玛雅都护府下辖都督府的都督。

    封原来的国王为国公，有俸禄的。

    同时大赦这边的天下, 奴隶自由了，实际上是花钱买，你大赦别人不干啊，自己换来的奴隶，你给变自由，我怎么办？

    出东西换，强制性换，比如独轮车、肥皂、铁锅、铁刀、火柴。

    被换来的奴隶先组织起来，看看身体健康情况，进行教育，这些人可以培养，对抗本地百姓。

    不能总从大唐带军队过来，治安什么的要跟上。

    “下一步是玛雅的托玛瑞弟托城的人，然后跟蒂卡尔争夺区域控制权。”

    晚饭之前李易在那看地图，目前所在的位置是如今最大的王国。

    内斗不断，自己把自己给弄死了, 接着被人攻打, 而蒂卡尔那边趁机崛起。

    蒂卡尔目前没恢复繁华，他们是被墨西哥那里的人给冲击的。

    墨西哥当地的印第安人变成了大唐人，只有少部分还犹豫，相信很快就愿意了。

    战争的起因已不重要，多少年打下来，谁还能讲道理？

    “打过来了，一大群人打过来了，从托玛瑞弟托城来的。”零三三提醒李易。

    “东北方向？战况激烈吗？”

    李易刚想到托玛瑞弟托城，那边就动手，想了解具体情况。

    “方向没错，飞艇在天上观察地形，方便咱们之后过去，战斗没有，坚壁清野了。”

    小机器人脑袋上的屏幕出现图像，超过三万人的队伍在前进，他们已经路过了三个金字塔。

    金字塔里啥都没有，人进去又出来，他们占个空的金字塔没用。

    “说明对方已经发现这里的战争情况, 想要趁火打劫，先准备吃饭, 他们遇到人需要三天的时间。”

    李易不着急, 对方的进行速度就那样。

    晚饭的时候，二王子一脸疲惫地过来，他白天接了王位，开始按照李易的计划设立部门。

    好在有小机器人帮忙，按照大唐的情况来操作。

    二王子选人选得头疼，寻常的平民不识字，只能找贵族和祭司，找谁……

    这个李易和小机器人帮不上忙，他只能从已往接触的人中挑。

    拥护自己的人必然给安排位置，有一些地方他选择了当初拥护国王和大王子的人。

    他要看才华和能力，自己是国王，放下曾经的恩怨。

    他中午饭没吃，找人挨个谈，主要阐述李易给出的规划内容，对方能理解，并愿意不打折扣地去执行，就把对方放在一个位置上。

    “李易，原来当国王治理国家这么难啊！”

    二王子找李易抱怨，以前他的势力不小，是因为身份和接触的人比较多。

    他有一些简单的想法得到别人的认同，比如修金字塔方面的，还有对外战争方面的。

    现在变成内政，光是挑人就挑迷糊了，目前没挑完，要继续挑。

    “你现在是都督，大唐玛雅都督府的都督。”

    李易先强调对方身份问题，转而又说：“有不会的你通过小机器人问咱们陛下。”

    “陛下会？”二王子十分纳闷，陛下懂这个？

    “哎呦我滴天啊！咱们陛下玩这个厉害着呢。他阴谋诡计……”

    “嗯哼！”小机器人身上传出咳嗽的声音。

    “他阴谋诡计都不会，对大臣好，更是爱民如子，陛下光明磊落啊！”李易接着说。

    永穆公主在那边捂嘴偷笑，咳嗽的声音熟悉。

    “我直接问小机器人？”二王子似乎瞬间明白了什么，那声咳嗽。

    “吃完饭去散步，推着小机器人，边溜达边问。”

    李易颔首，对，你去问我老丈人，我没时间教你。

    “好，我吃饭。”二王子说着刚要动筷子，突然想起来父亲在旁边，又跟父亲说：“你也吃啊！”

    “吃。”老国王情绪很稳定，没了权力，看儿子忙来忙去的，发现换成自己确实累。

    新的体系跟以前截然不同，许多人在被教，要会什么东西。

    老国王吃一口红烧肉，想到个问题：“李……易，你有会行政的人没？”

    “也好，我先让羽林飞骑把各部门支撑起来，你们的人跟着学，找会咱们语言的羽林飞骑。”

    李易明白了，对方太过为难，考科举家中没当过官的学子们考上后都要学一段时间。

    上来就让对方的人马上适应，显然不可能。

    国王使劲眨眨眼：“羽林飞骑不是战斗人员吗？”

    “咱们大唐的羽林飞骑战斗力第一，同时会行政，陛下的亲军。”

    李易点头，对，羽林飞骑是战斗人员，可是他们学的知识多。

    等他们退伍后一部分进军校当教官，一部分到地方当官员。

    休息的时候除了训练，便是学习，学习行政管理、律法、工业工程、水利应用等等方面的内容。

    “哦！”国王低头吃饭，难过了。

    自己是国王，对方也是国王，为什么对方的国王那么强？战斗指挥的人，还能当官员。

    “不要打扰朕，朕想想怎么教他。”

    李隆基对其他人说，他想耐心地教一下这个二王子，选人都不会？你得让臣子之间有矛盾。

    都听一个宰辅的话，保证收拾，比如姚崇。

    都听易弟的，这个收拾不了。

    二王子吃得比较匆忙，他着急，要学习。

    很快吃完，推着小机器人去溜达。

    “慢点，前面有石头子，我底盘低，谁打扫的卫生啊！”

    小机器人被推着，屏幕上露出恐惧的表情。

    “你愿意跟着我吗？我跟你家东主说。”二王子想要拥有一个小机器人。

    “你可拉倒吧！你这个想法很危险，除了我家东主，别人都只能借用。”

    小机器人表情又变，开啥玩笑？我跟你混？

