    清炖寐鱼……

    应该算挺好吃的。

    大概比他上次记错了名字，让张小凡还原的海鲜包子还好吃一点。

    毕竟其实青云门没多少海鲜。

    张小凡的海鲜包子是用河鲜调味的。

    至少姜页是这样想的。

    离开了青云门的姜页是这样想的。

    为什么离开？

    因为新手村可以结束了。

    结束了。

    在青云门客居的闲适生活结束了。

    弹奏靡靡之音，与少年儿童玩乐的生活结束了。

    与老先生们勾心斗角，玩现实主义麻将的生活结束了。

    没错，七脉会武也好，与道玄田不易的交易也罢，也就是那样的东西罢了。

    在青云门中，最大的危险也不过是拨动噬魂棒中的戾气的那一次。

    那一次好歹有着“考不上就二战”的危险。

    不过因为张小凡的修为问题，噬魂棒又是两大凶物互相制衡，结果让凶气内敛的法宝，虽然姜页主动撩拨了，但那些戾气其实也很难真的如山崩海啸一般冲出。

    所以真的是闲适的生活。

    太闲适了。

    有些闲适得不习惯。

    我，来这里，可是下定了决心的。

    想着，姜页放下筷子，负手离开了山海苑。

    他来到河阳城的路上，看到了形形色色的人。

    很幸福。

    但好像幸福并没有永远持续。

    似乎剧情里这些人最后还是遭了灾了。

    好像全灭了？

    记不清了。

    不过肯定是遭了灾。

    人祸之灾。

    所以太闲适是不行的呢。

    所以姜页将琴和枪都留在了大竹峰。

    那代表闲适了。

    嗯，枪也能代表闲适吗？

    答案是肯定的。

    虽然枪械被发明出来就是为了屠杀生命，但对姜页而言，枪械让他轻而易举地跨过了新手期。

    在无数小说中，那些修行未成的新手，都是九死一生做任务的。

    但姜页不是。

    因为有枪，所以他轻而易举地杀死了他本来需要一番苦斗的僵尸。

    因为有各种准备，所以他轻而易举地消灭了连一支现代化军队都未必能解决的火瓢虫。

    因为有各种准备，所以他轻而易举地抢到了许许多多，凭着当时的修行成果根本抢不到的东西。

    姜页的生活，跟那些九死一生的同僚相比，一直是很闲适的。

    当然他并不是觉得这样不好。

    他并不觉得自己吃苦吃得太少了，所以要去吃一吃苦。

    他只是觉得，这样的闲适，让他的进度有些慢了。

    天惊地动都用出来了，虽然用得像个古早小说中发禁咒的脆皮魔法师，但好歹也是天惊地动，却只能在青云门弟子大比中游戏，实在是太愚蠢了。

    姜页不想这样下去了。

    既然天惊地动，那就应该天惊地动才对，只能跟弟子玩算什么天惊地动！

    所以，他离开了。

    七脉会武他都不管了。

    说到底，七脉会武的奖励，别说本就不会给他，就算给了，对他又有什么意义吗？

    六合镜是不错的法宝，但姜页……

    真的需要法宝吗？

    姜页在怀疑这一点。

    所以琴也好，枪也好，他都放在大竹峰没有带来。

    系统背包里的东西，这些年他大都卖给田不易买修行教导了。

    按系统教导服务的价格，姜页可以说狠狠赚了一笔。

    但现在这些都已经过去了。

    现在的系统背包里已经不剩什么了。

    包括牙刷都用光了。

    可谓孑然一身。

    听上去有些孤独。

    事实上也确实有一些孤独。

    所以，孤勇者？

    所以……

    去吗？去啊。以最卑微的梦？

    战吗？战啊。以最孤高的梦?

    哈，那当然是不可能的。

    也不会成为一个孤高的黑暗之王。

    因为要成为什么早就定了。

    无所谓是什么，只愿代天司天之厉尔。

    尽管，作为一个代天行罚者，大概是很难与人亲近了。

    青云门中的诸事，过去了，也将永远的过去了吧。

    姜页循道走着。

    河阳城不小，但也并不算大。

    所以他很快就走出了城。

    但道却还是在那里。

    所以他依旧循道走着。

    然后他碰上了一个人。

    那是一个中年文士，看着儒雅，但双目炯炯，不怒而威。

    “兄台有礼了。”

    看到文士，姜页微微一笑，拱手一礼。

    “阁下有礼了。”文士也回了一礼。

    “不知阁下何往？”文士主动道。

    “欲往十万大山一行。”姜页回答。

    “那却远了。不知阁下为何去那远离中原的蛮荒之所？”文士道。

    “虽远，且蛮荒，却最贴近上古神圣之道。”姜页道。

    “上古神圣虽好，却也未必个个能胜过当今诸派修士。何况阁下自青云而来，想必身怀当今第一的青云妙法，想必上古神圣也少有能及。”文士摇头。

    “兄台却是错了。某并非青云修士。”姜页也摇头。

    “不是？”文士愣住了。

    “虽在青云山上修行数年，但某之道与青云不合。”姜页道。

    “不合，却能修行数年？”文士好奇。

    “不合，却可相安无事。”姜页道。

    “确是此理。”文士点头，“若是如魔教那般不合，想必是绝无可能共存的。”

    “像魔教那般也非数年时光就可肯定。魔教被称为魔教，想必也不是一朝一夕的事。”姜页道。

    “这某却不知了。典籍中并未记载数千年前的旧事。”文士道。

    “可惜了。以史为镜，可以知兴替。若有足够的故老相传之事，想必兄台也能少一分戾气。”姜页道。

    “哦，阁下认为我有戾气？”文士笑了。

    “当不会错。某能看到，阁下无时无刻不在熊熊燃烧的怒火。”姜页道。

    “这般法术却也有趣。居然看破了我。”文士的笑容逐渐收敛。

    “不是法术。这是血脉。”姜页道。

    “血脉？”文士板着脸，惊讶。

    “传承自上古神圣，或可与天地并生，与万物为一，也可知祸福。”姜页道。

    “那阁下可知，今日之祸福？”文士道。

    “找上兄台便是愿承担此祸福。”姜页笑道。

    “虽然我尚未修成神功，但行在道上，路遇道不同者，却只能退缩……此非我之道。”

    “是吗……”文士沉默了一下。

    “正道之中，不想有你这般人。”

    “纠正一点，我并非正道。但是，你我道不同。”姜页道。

    “比正道还要糟糕。”文士叹道，“杀你并非我所愿，但我道要我杀。”

    “这却未必能成。”姜页道。

    “阁下可通姓名，明年的今日，在下也好记得当祭奠何人。”文士道。

    “姜页。兄台也可通姓名。”姜页道。

    “我早已无名无姓。鬼王宗历代鬼王，皆为鬼王而已。”文士显露了真实的身份。

    他就是当今魔教四宗之一，鬼王宗的宗主。

    “总有不同之处。”姜页笑。

    “那么，你可以称呼我，万人往。”鬼王说。

    “‘虽千万人吾往矣’，好名号，那么，我们还等什么？”姜页伸出了双手。

    “要比拳脚？”鬼王也伸出手。

    “不，我之所学，其实全在拳脚。神兵法宝，其实皆非我之所长。”姜页道。

    “那我就只好占阁下的便宜了。”鬼王并不矫情。

    下一瞬，红光漫天。

    一口长剑，带着复仇般的决绝，腾空而起，显露出鬼王身为当代魔教四尊之一的修为。

    只是……

    他居然不用鬼王宗的传承之宝伏龙鼎吗？

