    大概是疯病的原因，她倒是有股不要命的狠劲，偏偏寒觞不敢随便将一个发病的孩子弄伤弄死，不知从何下手。他简直感觉自己按着的是一条巨大的鲶鱼，在凶狠地扭动挣扎，而因无从着手的缘故，也像鱼一般滑溜。有好几回，他差点被甩脱开来。

    这样僵持下去，也不知如何才是个头。翻滚间，寒觞瞥见不远处的矮床上，垂落下床单的一角。他稍加思索，便有了主意。

    谢辙和皎沫终于顺着沿途痕迹找来。他们一走近屋子，就看见寒觞毫无形象地跌坐在地上，用力抹着脸上的灰土。一旁的孩子被床单五花大绑，捆着手脚，嘴里也塞了一团布料。

    谢辙的嘴张合了几下，不知说什么好，最终对着寒觞一拱手：

    “高明。”

    “你可别挤兑我了，费劲得很。”寒觞喘息未定，无奈地摆摆手，“这哪儿是个孩子，简直是头小疯牛。还好没有让她冲进那家门，你们进来也该看到了，这地上的血……就是，就是……”

    “就是什么？”

    谢辙逼问的语气并不算友好。或许，他心里已经有了答案，而这答案正是他抗拒的。他更希望从寒觞口中听到另一种回答。但其实不论哪种，都不是什么好事。

    “……是白天的妇人。”寒觞终归是说出了口。

    二人微微一怔，立即反应过来，不约而同一声轻叹。不等他们再问出别的问题，寒觞率先开口：

    “那家人呢，怎么样了？屋子被烧得厉害吗？”

    “火很快就熄灭了，房屋还未坍塌，只是也不好接着住人。”皎沫回答道，“我们将那户人家带走了，护着他们找了片安全的空地。至于接下来该做些什么，只能看他们自己作何打算。”

    说话的工夫，谢辙走到了地上的孩子身边，蹲下身细细观察。女孩仍圆瞪着眼，稚嫩的脸上一副凶相，视线不住在谢辙的脖颈、胸膛致命处游走。谢辙怡然不惧，伸手一探女孩的鼻息，热烘烘的；再探脉搏，激烈有力，就像是一个正常的孩子剧烈活动后一般。在这过程中，他的手不可避免地接近了女孩嘴边，可她除了凶狠得呆板的视线外，并未有任何其他举动。

    “你看，这完全是个活人。刚才打斗时，也并未有任何咬人的举动。”寒觞在他身旁并排蹲下，愁眉不展地说。

    谢辙点点头，他同样被深深的疑惑所困扰。

    “肯定不是活尸。但这又会是什么？虽然我有所耳闻，某些狂症会使人无故袭击他人，可多少会同时导致四肢不协调，一看便是身有疾病的模样。但这孩子行动无碍，只像是被什么迷了心智，打心眼里只想伤人，满脑子只想着怎么把人撕碎。我从不知道有这样奇怪的疯病。”

    皎沫也凑了过来，三人都尝试着轻声安抚女孩，询问她的名姓、年龄等简单的问题。可惜，女孩毫无反应，如同听不懂人话的小兽一般，回应的只有那凶恶的眼神。最后，寒觞只得恹恹道：

    “也许，就像老谢你说的，小孩儿别是被不干净的东西迷住了。这种中邪的事，你能处理得了吧？”

    “……说的倒是很简单。我只能试试，却不敢肯定，毕竟谁也不知究竟是什么作祟。”谢辙疲惫地摇着头，“无论如何，现在仍是夜深天阴，我们谁都精神不济。驱邪的事，只等我们稍事休息，待太阳出来后，才好作法处理。”

    屋里唯一一张床榻又破又窄，他们索性将女孩安置在上面，自己避开血迹，打算在还算干净的地面上休息。屋内狭窄，不远就是灶台，厨具都带些缺口，水缸也破了小半圈。皎沫像是想起什么，走到装粮食的箩筐边，揭开看了一眼。

    里面只有一小把糙米。抬起头，能看到灶上锅中冷却的稀粥；低下头，在筐后的阴影里，躺着白天被妇人死死抱在怀里的米袋。

    “……”

    寒觞和谢辙被动静吸引，望过去时，也看到了她眼见的景象。三人一言不发，静静收拾好铺盖，强迫自己闭上双眼。

    寒觞的眼前，久久晃动着妇人凄苦的面容。另二人虽不曾看到血泊中的惨象，心头却萦绕着同一个问题：

    这里到底是怎么了？

    明明并非乱世，却是如此乱象……

    地面硬得硌人，血腥与潮湿的淡淡腐臭挥之不去，他们虽闭着眼，身心俱疲，却闹不明白自己究竟睡着了没有。鸡鸣过几遍，屋外天色逐渐发白，就在这惨白的光线里，纷乱的脚步声由四面八方而来，渐渐接近了这座孤苦伶仃的院落。

    这样乱七八糟的动静，不久就把三人惊醒了。他们面色凝重，担忧是有更多人发起了疯，包围了他们所在的小院。谢辙看了看左右戒备的同伴们，打头推开了屋门，朝院子外头看去。 院外挤满了人，他们都是普通的镇民，不见发疯的模样，只是个个手里都抄着家伙。镰刀、锄头、斧子、耙子、镐子，一看就是农具，甚至有人手里紧攥的，只是很难作为武器使用的铲子。可想而知，相较于真正的武力胁迫，这些手持“兵器”的人，摆出的阵仗不过是在给自己仗胆，好与他们进行一些……不那么和平的对话。

    这让他们既不能等闲待之，又难以摆出应对真正敌人的架势来。三个人互相看了看，谢辙沉着脸，往院门口走了一步，极力不去在意镇民们因他这一动作，而瑟缩一瞬的模样。

    “你们这都是干什么？有什么话，我们好好说。”

    一群人面面相觑了一会儿，最终，站得最靠前的一个中年人咽了咽唾沫，也学着谢辙往前一站，昂起头来。

    “我们，你、你们……”一开始，他还有些吞吐，紧接着迅速提高了声音，“交出凶手！外来人，把凶手交给我们，让我们处置！”

    这第一个出头鸟似乎使旁人也有了勇气，立刻，人群后方、中央，也有声音传来：

    “我就知道那老娘们儿，成天鬼鬼祟祟，不安好心！竟敢窝藏小杀人犯，就该给她活活打死！”

    “她肯定是第一个给砍死了吧，我呸，活该！要我说，也别葬在镇子旁边，扔去给野兽啃了才算赎罪！”

    “小兔崽子死了没有？交出来，当着父老乡亲的面，把皮扒了，看看里面是什么妖怪！”

    “对，把皮扒了！打死也好，烧死也罢，她必须付出代价！”

    这些声音起初零散，很快此起彼伏，连成一片，中气十足。每个人仿佛都忽然找到了发泄愤怒的出口，有了执行正义的渠道，因此充满了洋洋得意的勇气。身后屋内的孩子也惊醒了，神志不清地呜呜叫唤着，三人疾步上前，挡住了院门，提高嗓门，试图与他们争辩：

    “你们家里身边就没出过有疯病的人吗？这还是个孩子，我们已经控制住了，她不会再伤人……”

    “狗屁！”人群里立刻爆发出喊声，“中邪的怪物，怎么可能轻易制住！要我说，你们也很可疑，是不是已经染上了邪祟？我们这儿又没什么和尚道士，谁信你们的满口鬼话！”

    谢辙被他们吵吵得太阳穴阵痛，他感觉自己额边的青筋直跳。他很少有生气的时候，毕竟在人群中，他几乎没什么存在感，更别提话语权，因而生气也没什么作用。但这一次，他是真真切切地感到怒火中烧。愚蠢的人他见过很多，但一窝子蠢人聚在一起，张口闭口都是些没文化的蠢话，除了暴露他们的眼界和智力外没有任何作用。这种情况，已足以构成他濒临暴怒的理由。

    “我就是阴阳师！！”

    他骤然震声，惊得身旁两人一哆嗦。那些愚昧的村民短暂地安静下来，果真一个个都是欺软怕硬的主。

    “你们这群乌合之众！连我还尚未确认，你们怎么一个个倒敢说是中邪，是邪祟！有理由吗？有原因吗？有证据吗？还有，我且问你们，以前所谓中邪的那些人呢？都被你们活活打死了吗？！”

    有那么一刻，他的质问似乎起了效果。人们鸦雀无声，面面厮觑，谁也说不出个所以然来。可很快，他们便像是因此更加恼怒，最前头的人们指指点点，指头都快戳上了谢辙脑门。

    “你是哪来的小杂毛，唆使咱们对父老乡亲下手？”

    “以前是以前，现在是现在！你一个外头来的人，站着说话不腰疼，别管俺们镇里的事！”

    “这不是邪祟，还有什么是邪祟，非要等祸害人吗？我看你们外边的人就是不安好心，要害死我们！”

    谢辙几乎要给他们气晕过去，另外两人的心情也不比他更好受。他们本来就不是擅于，或不屑于与人争辩的人，被七嘴八舌一通吵，头都大了，根本难以应付，只能坚持堵在门口，不许镇民们进去。以这样群情激愤的架势，一旦给他们机会，里面的孩子恐怕就没有活路了。可这样僵持着，也不是个办法。

    焦头烂额的时候，一个陌生而清晰的声音忽然出现在耳边。

    “诸位，乡亲父老，几位少侠，都且冷静片刻。”

    这声音并不振聋发聩，却沉静平稳地插入了一片嘈杂里，就像是直直钻进了人们内心一般。仿佛开了锅的粥忽然遇上清冷的山泉，沸腾的人群平息下来，纷纷扭头寻找说话的人。

    那是一个修道之人，之所以一眼就能如此确信，是因对方身着一袭道袍，身份昭然若揭。他眉眼清隽，举手投足自有道法自然的出尘风度，如一棵劲松，或一轮朗月。除此之外，道人的外表并无太多奇异之处，唯有一头混杂的青丝雪发，令人乍一看便感到惊异不俗。

    即使是被蒙蔽了头脑的愚民们，也因这言语里别样的力量变得安静。这阵沉默持续得比先前更久。就连干站在院里的三人都有些惊异，不知为何在这等穷山恶水，还会有这般仙风道骨之人造访。

    过了一会儿，才有人重新鼓起劲来，抻着脖子喊：

    “你这道士，打哪儿冒出来的？也是别处来的吧，咱镇上的事，怎么就轮到你们外乡人指手画脚了！”

    说到最后一句时，他还朝四周看着，像是希冀大家被煽动起来，一呼百应似的。不过其他人多少有些被说动了，都探着头观望，没多说什么。

