    听到朱雀的打算，凤挽歌愣了一下。

    她确实还没有想到吃了冰菩提之后要契约什么灵兽，没想到朱雀都已经为她打算到这个地步了。

    凤挽歌走到玄蛟面前，看着他焦黑的鳞片，突然有些同情他，“你愿意和我签订契约吗？”

    玄蛟已经被朱雀打懵了，突然又听到凤挽歌还能契约他这个冰系妖兽，蛟龙眼睁得偌大，不可置信地盯着凤挽歌：“你……你能契约冰系的妖兽？”

    凤挽歌点了点头，“那你愿意成为我的契约兽吗？”

    玄蛟忌惮的看了一眼朱雀，放在他眼前的只有一个选择，若是他拒绝的话他相信朱雀一定会弄死他。他好不容易才活下来的，大仇未得报，他不想就这样死了。

    “好，我答应你。”

    “还真是识时务者为俊杰，那你就先到我的空间里，等我拿到冰菩提后我们再缔结契约。”

    凤挽歌刚起身，准备往回走，突然又听到玄蛟的声音。

    “我可以和你契约，但我还有大仇未报的，在我见到仇人的时候，我希望你能给我自由。若我未死，我便回来继续做你的灵兽，若是我死了也不会牵连于你。”

    听到这里凤挽歌就来了几分兴趣，没有想到这只玄蛟身上还有秘密呢。

    “给我说说，你为什么那么仇恨人呢？刚才你一口气可是吃了不下百人。”

    “……”玄蛟沉默。

    朱雀看他不说话，一翅膀扇在他的头上，直接打出一个坑来，“说不说，不说我现在就把你弄死！反正天下之大，又不会只有你一只冰系妖兽。”

    “我说我说。”

    玄蛟被打，也不敢再绕弯子，把自己心中的秘密全部说了出来。

    然后凤挽歌算是明白为什么之前那些人都说他已经死了，但是现在又还活着，原来是双生蛟龙。他和他哥哥一直在西源冰川修炼，但是他们的行踪却被人类发现，有人为了把他们据为己有就围剿他们，是他哥哥和那些人同归于尽，才保得他的安全。

    这些年来他一直都守着那株冰菩提，想要借由冰菩提变强去找那些人报仇。

    “还记得是什么人杀了你哥哥吗？”凤挽歌问。

    玄蛟不明白她为什么会这么问，有些疑惑的回答：“自然记得就算是变成鬼，我也记得他们的脸。”

    “那以后遇上了告诉我，我亲自帮你收拾。既然你以后是我的灵兽了，为你报仇也是应该的。”

    “你愿意帮我报仇？”玄蛟没想到凤挽歌会帮自己，有些意外：“那些人在人族的势力非常的强大，你恐怕不是他们的对手。”

    “我只是现在还不够强而已，别看不起人。”她来到这里后，被各种各样的人看不起就算了，现在还被兽鄙视。

    “好！”玄蛟对凤挽歌本来就有些许好感，现在又听到凤挽歌的一袭话，对凤挽歌已经彻底改观，愿意跟凤挽歌走。

    玄蛟不在和他们作对，凤挽歌变了，转身回去寻找冰菩提，回到冰湖旁边的时候，发现湖中央已经什么都没有了。

    有人趁着玄蛟追着自己离开的时候，把冰菩提给抢走了。

    她本来想坐收渔利，没有想到却被别人黄雀在后了。

    “小青，给我找是谁把冰菩提弄走了，我倒要看看谁敢在我的眼皮子底下抢我的东西。”

    小青得到命令立刻把藤蔓化作草叶散步了出去，和周围的草木化作一体，读取他们的记忆，从他们的记忆中得知拿走冰菩提的人。

    “主人，是寒月！他们朝着东北的方向逃跑了。”

    凤挽歌更多的是惊讶小青得到消息的手段，她本意是要小青利用藤蔓去把那些人给找出来，没想到竟然直接附身这些草木获取信息，这技能有些过分逆天了。

    “让我们先去追他们吧！那这冰菩提我可是花了巨大的代价得来的。”若不是为了冰菩提，她也不会被北宸威胁了。

    要是失去了冰菩提，她这一套就来的太不值了。

    凤挽歌本来以为要追很久才能追到寒月等人的行踪，结果不到一炷香的时间就追上了寒月等人，而且他的队伍死伤惨重，除了他以外几乎所有人都身负重伤。

    而对他们出手的人正是之前的珈蓝家族，两个八阶灵宗威逼寒月。

    “只要你把冰菩提交出来，我们便不再为难你，毕竟你也是一个炼丹师。”

    “不行，要他交出金菩提，然后发誓效忠珈蓝家族，不然就杀了他。”珈蓝双一点没有，因为之前的事情有所收敛，反而变得更加嚣张。

    竟然要寒月效忠珈蓝家族！

    凤挽歌在暗处听到他的话差点没笑出来，要是他们知道他们对付的人是整个大陆上唯一拍卖行的少主不知道做何感想？

    炼丹师在整个元武大陆上都很稀有，几乎每个炼丹师都会受到各个势力的冷落。

    “这次你不救他了吗？”朱雀问。

    “我在想如何在他们的手中把冰菩提抢过来，毕竟一个是拍卖行的少主一个是珈蓝家族的少爷，要是得罪了，我以后遇上恐怕都会有大麻烦的。”

    另外一边寒月看着眼前的人，眼中几乎要喷出火来，他长这么大从来没有被人如此对待过，这珈蓝家的人当真可恶至极。

    “珈蓝双，你敢指使你手下的爪牙对我出手？”

    “你不过就是一个炼丹师，给你面子就留你性命，不给你面子你就什么都不是。你们两人赶紧给我把冰菩提抢过来。”珈蓝双失去耐心，让两个八阶灵宗直接动手抢。

    两个护卫得到珈蓝双的命令，正要动手抓住寒月，和之前相似的一幕再一次上演。

    珈蓝双四肢被藤蔓裹紧，吊在半空中。

    看到这一幕两个护卫差点一口血吐出来，“又是你！”

    凤挽歌轻飘飘坐在藤蔓上看着两个灵宗，“吃过一次亏了，你们还把你们的少爷留在身后，真是太不小心了。”

    “你……赶紧放开少爷。”两个护卫顾不上对付寒月，齐齐瞪着凤挽歌。

