    至于玄清，则是因为身负三清传承的缘故，没有被归入截教，依旧以玄门弟子自居。

    玄清名为通天教主的弟子，实则为三清共同的弟子，是祂们联手教导出来的，如此尴尬的身份，确实不适合归入截教。

    当初，通天教主就是考虑到了这一点，方才没有在建立截教的时候，将玄清拉进来。

    既不是截教弟子，那玄清也就没有理由插手此次截阐两教之战。

    截教弟子是玄清的师弟，可阐教弟子同样是祂的师弟。

    ……

    …………

    “师尊，这……”

    回过神来，玄清依然不解的看向了通天教主。

    以祂不是截教弟子为由，拒绝祂插手此次仙神杀劫，虽是有些道理，可真的算下来还是有些牵强了。

    玄清可以不是截教的弟子，但祂肯定是通天教主的弟子。不能为截教而战，祂也可以代师而战。

    而且，以玄清的实力若是插足此次仙神杀劫的话，截教几乎可以说是稳赢了。

    除非圣人插手，不然的话，玄清一人就能杀穿三教。

    既如此，通天教主依然不让祂插足此次杀劫，那显然是有着什么苦衷的。

    这样想着，玄清抬头看向了通天教主。入目所及，却是那通天教主殷切的目光。

    恍惚之间，玄清好似明白了，通天教主为何不让祂参战。

    通天教主是要借着这一次机会，彻底划清祂与截教的界限，好叫祂能无牵无挂，全身心的投入到修炼中，以早日成道，修成混元道果。

    通天教主能不知道让玄清代截教参战的好处吗？祂当然知道。

    但是，祂更知道，此时的玄清不适合与截教扯上关系。

    截教如今是什么样，通天教主是心知肚明。连祂都受到了连累，导致修为进境异常的缓慢。

    若是在让玄清掺合到截教之中，那祂此生怕是都没机会突破到混元大罗金仙了。

    想要突破混元大罗金仙，是先要超脱洪荒天地的。若是玄清因截教之故，沾染了一身因果，那祂还要如何突破？

    眼看着自己的门下，即将诞生出一尊混元大罗金仙来，通天教主又怎会为了截教这艘破船，而耽误自己最优秀的弟子呢？

    截教没了，还可以再建。相反，要是玄清没了，那再想培养出一个这样的弟子来，可就难了。

    而且，

    若是玄清能够成功突破为混元大罗金仙，那截教没了也就没了，没什么大不了的。

    祂通天教主凭借着玄清，依旧可以在众多同道面前扬眉吐气。

    无他，谁让祂培养出了一个混元大罗金仙呢！

    ……

    …………

    “唉！”

    “是师尊，玄清遵旨！”

    见通天教主如此，玄清就知道祂是铁了心的不让祂参与此次大劫，故此，玄清也没强求，直接领命道。

    通天教主想的是挺好的，可这杀劫一起，就连圣人都是身不由己，更别说祂玄清了。

    祂与三清的牵连如此之深，这次仙神杀劫，祂是无论如何也躲不掉的，必然要身入劫中，甚至是应劫而死。

    此次仙神杀劫，或许就是玄清了断与三清之间因果的机会。

    入劫而死，身化劫灰，来得干干净净，走的也是干干净净。

    如此一来，待玄清重新归来，就是祂成道混元大罗金仙之时。

    不过，在玄清身死之前，还是要还一下师恩的。通天教主对祂，无愧于师尊之名。

    师恩如山，玄清自然是要还的。

    那就尽祂所能，尽可能的为截教保留下一丝传承吧。不说其它，外门弟子与内门弟子可以不管，但那些亲传弟子，是一定要保下的。

    如此，玄清方能无牵无挂的“死”去。

    “嗯！”

    “你且先回去闭关吧。”

    “截教之事，自有为师处理，无需你来分忧。”

    见玄清明白了自己的苦心，通天教主满意的点了点头。

    之后，通天教主就散去了诸多弟子，让他们各自赶回洞府专心祭炼法宝，以待仙神杀劫的到来。

    ……

    …………

    仙神杀劫将至，那无边无际的杀伐之气，也开始逐渐在天地间弥漫开来。

    而等其完全笼罩洪荒天地之时，就代表仙神杀劫已经成形，到了全面爆发的时刻。

    那时，仙神杀劫便会彻底爆发，席卷整个洪荒天地，波及到所有修炼后天之道的生灵。

    要知道，那仙神杀劫之中，要渡劫的，可不止是三教弟子，还有那无数修炼后天之道的生灵。

    只不过，相比较于三教弟子，他们的待遇就要差上许多了。

    三教弟子起码有封神榜保底，若是身死，除了少数运气不好的，大都可以魂入封神榜，留下一线生机。

    可是，那些普通修士死了，除非是立有大功，或者是运气特别好，能够侥幸入得封神榜。

    其余的，死了就是真的死了。魂入幽冥轮回转世，或者是彻底的化作劫灰，飞灰了去。

    这也是没办法的事，谁让三教弟子的师尊是圣人呢，有这那么大的后台，自然那得到别人所没有的待遇。

    特权阶级，一直存在着。

    古往今来，莫不如是。

    只是相比于凡人社会，神话世界更为的残酷。

    随着劫气的弥漫，洪荒之中，越来越多的修士感知到了杀劫的到来。因为，他们在入定之中，偶尔能够看到，那洪荒天地被一层血色所弥漫。

    那血色，是杀气所化，漫无边际的杀气，一眼望不到边的杀气。如此异象，不正是杀劫降至的征兆吗？

    一时间，一股紧张的气氛，在洪荒弥漫开来。

    ……

    而就在三教动作不断，众生陷入紧张之际，那与世隔绝到，几乎快被人遗忘的幽冥界，此刻，也是有了动静。

    幽冥界，酆都城！

    此刻，幽冥界巨头集聚于此，正在商讨一件足以改变目前洪荒局势的大事。

    “诸位道友想来已是有了预感，洪荒下一次量劫就要到了。”

    主位之上，酆都鬼帝看着下方众人，徐徐说道。

    而在祂的下方，坐着的都是洪荒鼎鼎有名的大人物。如那祖巫玄冥、血海冥河老祖等等，诸如此类的洪荒顶级大神通者。

    就是后土娘娘，也是离开了轮回殿，亲自赶赴此地，参与此次聚会。

    “确实感应到了，此次量劫名为仙神杀劫，似是因先天万道的反噬而起，专门针对三教的杀劫。”

    “不过，也所谓了。”

    “幽冥界偏居一隅，不问世事多年，这场仙神杀劫就是威力再大，也是波及不到这里。”

    酆都鬼帝的话音刚落，在祂下首的冥河老祖就是开口说道。只是观其态度，显然没有太过在意此次杀劫。

    其余的人听了，也是满脸赞同的点了点头。

    正如冥河老祖所言，幽冥界偏居一隅，自其诞生以来，除了先前的混沌魔神之劫外，没有任何一场天地大劫波及到此地。

    而且，幽冥界还拥有着洪荒最强大的法宝，混沌至宝六道轮回盘的庇护，就是有天地大劫波及到此，也是难逃六道轮回盘的镇压。

    如此一来，祂们对于此次即将到来的天地量劫，自然是持无所谓的态度了。

    只是，这样的结果，显然不是酆都鬼帝愿意看到的。于是，就见祂皱了皱眉，说道：

    “冥河道友此言差矣。”

    “这天地量劫爆发，如何能与我幽冥界没关系。”

    “要知道，每逢天地杀劫爆发之际，必然会有无数生灵受到波及，惨死于劫中。”

    “而他们死后，都是要来到幽冥界的，或是轮回转世，重头再来；或是留在幽冥界，成为我界的一员。”

    “如此，岂能说与我幽冥界没有关系呢？”

    每逢杀劫爆发，幽冥界都会混乱一段时间，且随着这些鬼魂轮回转世之后，幽冥界人口与实力，都会迎来一次爆发式的增长。

    无数鬼魂涌入幽冥界，势必会影响到阴庭的秩序，为此，幽冥界难免要混乱一段时间。直到把这批鬼魂悉数送入轮回，方才会慢慢恢复秩序。

    至于为何人口与实力会增长，那就更简单了。

    在这个世上，并不是每一个人，都愿意轮回转世的。

    那不愿意轮回的，自然是选择留在幽冥界改修鬼道，以求重证大道。

    如此一来，那幽冥界的实力与人口，自然会迎来一次爆发式的增长。

    “那又如何？”

    “以前不都是这样过来的吗？”

    “难不成，此劫与往日不同？”

    “还是说，酆都道友有了什么想法？”

    闻言，玄冥有些好奇的问道。从酆都鬼帝的话中，祂听出了别的意思来。不然的话，何以拿习以为常的事说事。

    “确实，此次杀劫与往日不同。”

    “据我所知，诸圣于紫霄宫议事之时，道祖将那天书封神榜赐予了昊天。”

    “而那封神榜有着封神之力，只需将名字写在上面，待其身死，自可于榜上复生，获得不死不灭之力。”

    “当然，上榜者也不是没有代价，从此将失去自由，更是要受榜主所驱使。”

    “道祖正是以此法，为天庭选拔战将，以扩充天庭的实力。”

    面对玄冥的疑惑，酆都鬼帝说出了自己得到的消息。

    “那酆都道友的意思是……”

    闻听此言，玄冥与冥河老祖似是有了猜测，竟同时问道。

    “没错，我欲仿造封神榜，打造一封鬼榜，册封天下鬼神，以壮阴庭之实力。”

    点了点头，酆都鬼帝语气激昂的说道。天庭能够封神，祂阴庭自然也能够封神。

    只不过，天庭封的是正神，而阴庭封的则是鬼神。一个管理生者，一个管理亡者。

    “此法听起来倒是可行。”

    “可那天书封神榜乃是极品先天灵宝，以我们的实力，怕是难以炼制出来吧。”

    酆都鬼帝的方法听起来是很好，可那极品先天灵宝又岂是好炼制的。且不说材料问题，就是炼制先天灵宝这一点，就难住祂们了。

    除了女娲娘娘手中的乾坤鼎，还未听说过有谁能够炼制先天灵宝呢。

    “哈哈！”

    “炼制先天灵宝这一点，玄冥道友不用担心，你却是小看了混沌至宝的威能。”

    “相信，只要后土娘娘肯出手相助的话，那炼制出一件极品先天灵宝不难。”

    听到玄冥祖巫的担忧，酆都鬼帝大笑一声，扭头看向后土娘娘说道。

    同一时间，玄冥祖巫也是一脸疑惑的看向了后土娘娘，似乎想从祂的嘴中验证酆都鬼帝此话的真假。

    “确实，六道轮回盘能够炼制先天灵宝。”点了点头，后土证实酆都鬼帝所言非虚，六道轮回盘确实有炼制先天灵宝的能力。

    事实上，只要材料足够，那莫说是极品先天灵宝，就是先天至宝，六道轮回盘也不是不能炼制。

    要知道，六道轮回盘可是混沌至宝！而什么是混沌至宝？

    那是屹立在所有法宝最巅峰的存在，相当于修士中的盘古，为所有法宝不可逾越的顶峰。

    举世茫茫，所有的混沌至宝加在一起，也才不过四件。每一件都伴随着无数的神话，威力超乎想象。

    这样的法宝，别说是炼制先天灵宝了，其本身，就已经具有孕育先天灵宝，乃至先天至宝的能力了。

    只要给予六道轮回盘足够的时间，那祂势必能孕育出轮回属性的先天灵宝，甚至是先天至宝。

    不过，这个时间，就有点长了。

    就于此时来说，六道轮回盘之中已经孕育出了一个先天灵宝的胚胎，只要后土能沉住气不去动它，其未来势必又是一件威力绝强的至宝。

    “六道轮回盘虽然能炼制先天灵宝，可也不能凭空炼出来，所以，不知道友为了炼制这封鬼榜，又准备了什么样的天材地宝？”

    证实了酆都鬼帝的话后，后土娘娘又是接着问道。

    极品先天灵宝难得，可炼制它的天材地宝更是难得。尤其是像封鬼榜这种提前确定了用途的法宝，更是难以炼制。

    其所需要的天材地宝，无疑非常的珍贵，也异常的难以寻找。

    “这一点，娘娘无需担心。酆都既然敢提出这个想法，那自然是早已有了准备。”

    自信一笑，酆都说道。

