    开原。

    看着被焚毁一旦的城池，岳托心情跌落谷底。

    他已经站不起来了。

    大殿之乱时，他只以为自己受的是轻伤，因此没有在意。可出城后，连续奔波，肚子那里的伤口竟然开始发脓、溃烂。

    如今的岳托，只能躺在四个骑兵拉起的布兜中间，身上裹着厚厚的皮裘，依旧觉着冰冷刺骨。

    第四参副将完颜·博尔晋过来，满脸愁容。

    “贝勒，咱们还追吗？”

    岳托只感到脑袋昏昏沉沉的，但仍牢记局势。

    “追。”

    镶红旗至此开始分兵。

    完颜·博尔晋率第四参奔向西方的古城堡，觉尔察·呼尔呼立率领第五参奔赴清阳堡，傅察·萨穆哈率领第三参搜查靖安堡一带。

    岳托亲率第一参、第二参前往威远堡、镇北堡。

    洪鄂·五十八和完颜·叶臣担忧岳托的伤势，让他在后面缓缓跟随，先行领兵前出。

    可一路过去，情况始终令人忧心。

    威远堡被烧了，镇北堡也被烧了。

    眼瞅着大地茫茫，莽古尔泰的踪迹早已消失，根本不知道该如何追索。

    两个副将商议了一番后，决定派出五个牛录再往北搜索十日。

    不管能不能找到痕迹，都到此为止。

    三日后，到达了镇北堡的岳托已经不省人事。

    “咋办？”

    五个副将凑在一起，全都犯了难。

    完颜·叶臣思索再三，终于下定决心。

    “必须回去了，否则的话贝勒性命不保，咱们都要担责。”

    旗主出事的罪责，他们可承担不起。

    经过一番商讨，呼尔呼立率领第五参驻留在镇北堡，等北出的牛录回来，其余四参星夜返回沈阳。

    如今这个时候，什么也没有岳托的伤势重要了。

    在这期间，沈阳城内又有了新的变化。

    经过了数个昼夜的救治，黄台吉终于醒了过来。

    尽管身体依旧虚弱，下不得床，但好歹能够理事了。

    黄台吉醒来的第一件事，就是将豪格狠狠地收拾了一顿。

    因为豪格竟然抓了岳托的家人，甚至还想要搜查岳托府邸。

    尽管豪格不停叫屈，说找到了岳托里通外敌的证据，可黄台吉就是不信。

    黄台吉当然不信。

    他很清楚，哪怕豪格会背叛自己，岳托都不会。

    “定是岳托受了蒙蔽，不知详情，此事怪不到他的头上。”

    大成店被查抄，审讯的结果部分递交到了黄台吉的面前，这也是豪格敢动手的原因之一。

    因为大成店的伙计供出了杜度的仆人，也终于弄明白了张春是怎么被救出去的。

    而大成店谁都知道，是岳托的。

    见这都不能成为除掉岳托的罪证，豪格心里真是苦啊。

    这一次不能除掉岳托，岂不是等同于树立了一个强敌？

    “这是南蛮子的奸细混进了岳托的府邸，利用了岳托。去好好查查这家店的店主，本汗要更详细的罪证。”

    豪格无奈，只好答应下来。

    将要转身退去的时候，侍卫进来。

    “大汗，岳托贝勒回来了。他的状况……不大好。”

    黄台吉大惊，挣扎着要起来，赶紧被济尔哈朗等人劝住了。

    黄台吉很是急切，下了死命令。

    “派最好的大夫过去，无论如何都要救好岳托。救不好，就让他们陪葬。”

    豪格满腹辛酸泪，总觉得自己的地位似乎岌岌可危。

    黄台吉昏迷的日子，豪格大开杀戒，被他处死的人足足有数千。

    许多人原本以为，黄台吉醒来后，肯定会做的更加过份。

    然而情况出乎意料。

    黄台吉不但没有大动干戈，反而释放了许多无辜的人。

    这些死里逃生的人，出来后不约而同地跑到皇宫门口，向黄台吉叩拜谢恩，感激涕零的样子，似乎比以往更加忠心了。

    “大汗，德克西克也要放过吗？”

    宁完我忧心忡忡，总觉得黄台吉大方宽容的过份了。

    德克西克安排恭阿看守地载门的事儿当然很容易就查出来了。

    要是没有恭阿，张春不可能那么容易就出城去。

    按理说，这是不可饶恕的大罪。

    更不要说，德克西克还是德格类的儿子。而德格类，则是莽古尔泰的亲兄弟。

    黄台吉的模样比从前虚弱了很多，但并不影响他的睿智。

    “宁先生，不可再杀了。满洲人不多，每一个都是财富。这一次的变故，损害远超往昔历次征战。再杀下去，就伤了满洲的元气。”

    宁完我长叹一声，其实他知道黄台吉的话没错。

    后金自努尔哈赤起兵至今，大小征战数千次，凶险之局数不胜数。

    然而真的要说对后金伤害最大的，肯定是这一次。

    这一次为了肃清叛逆和不稳定因素，不但杀了成千上万人，最重要的是，大殿上赫尔达那博浪一击。

    光是这一次，后金高层就损失了多达三十多位，还有将近二十多人重伤致残，今后也不能大用了。

    可以说，后金元气大伤，没有很长的一段时间，根本就缓和不过来。

    “本汗只想知道，到底是谁安排的这样手笔。天下间有这等对手，不可不防。”

    奈何这次的事件干脆利落，线索实在太少。

    只有大成店，成为了最后的抓手。

    阴森恐怖的大牢里，当空吊着一具血肉模糊的身躯，已经完全看不出原来的模样了。

    赤着的双脚聚拢了汩汩留下的鲜血，然后连成一线，早已浸湿了大地。

    “还不说吗？你真的不怕死？”

    范纪脸色潮红，带着一种诡异的兴奋。手里握着一柄小刀，围着血肉模糊的躯体来回打转。

    “郑二宝，嘴硬是没有用的。你的手下可全都招了，你再不说，会死无葬身之地的。”

    郑二宝只是咧嘴一笑，带着无穷无尽的嘲讽。

    范纪受不得这个，哇哇乱叫，拿着小刀在郑二宝的身上胡乱滑动。一时间血液崩散，着实溅了范纪一身。

    郑二宝身躯不停颤抖，显然痛到了极处，可就是咬紧了牙关。

    范纪好好发泄了一通，凑到了郑二宝的面前，又是那副亢奋的德行。

    “郑二宝，你的顽抗没有用的。嘿嘿嘿，你就是我手中的老鼠。你以为你不说万事大吉了？”

    他突然压低了声音，终于说出了令郑二宝变色的话来。

    “辽二，想死……想活？”

