
　　“听说咱们村要养猪？国富叔跟你说了吗？”

　　陶晚走过去，问道。

　　尹青柏一点都瞒不着，还邀功似的，非要让陶晚知道这事是他的努力：“啊，这事还是我跟我爹说的。他那老思想，哪能想起来干这个。”

　　为了在陶晚面前展示自己，不惜把亲爹都损上了，这话尹国富听了都得揍他。

　　尹青柏才不会做什么默默无闻的努力，他不相信陶晚不知道自己看上她了。

　　陶晚又不是傻子，平时就装呢，装什么也看不见。

　　可他偏要陶晚知道，偏要做的十分明显，让陶晚不仅知道，还得越来越稀罕他。

　　陶晚深吸一口气，只能说，尹青柏的目的达到了。

　　他赤诚之心坦坦荡荡，任何事都如此。

　　陶晚加快了脚步，终止了两人的谈话。

　　两人回去的时候，刘燕跟尹国富正谈着呢：“你们光知道大院村养猪好，知不知道他们村里面出了二十个壮劳力来干这个？你们爷俩有事也不跟我说，顺子也是，跟青柏说的时候也不知道说全乎点！”

　　刘燕的娘家就是大院村的，她知道的比尹国富清楚。

　　刘顺是刘燕的弟弟，尹青柏去大院村打听的时候，就是问的他舅舅。

　　“还有这码子事？”尹国富一听，那可不行。

　　山海湾大队里面，尹家庄算富的。

　　因为尹家庄的平地最多，附近的山也不高不抖，有地种，大家就饿不死。

　　而大院村是被大山隔断在海边了，整个村都建在山上，从村口走到村里最里面的一户人家，几乎就是爬了个山，没有多少地种。

　　大部分的汉子都架着小木船去海里打鱼了，不过在半岛大家最不缺的就是鱼，根本富不起来。

　　人家村长能狠下心拿出二十个劳动力来搞养殖，尹国富可不敢。

　　这猪圈在赚钱也是额外的，种好地才是根本。

　　尹青柏一回来就听到这话，一颗心提了起来。

　　“爹，到时候我多干点！再说我们也不一定就非得跟大院村似的养那么多，咱们手里现在的钱也不一定能盖那么大的猪圈。”

　　尹青柏的话也有道理，尹国富道：“我再想想吧，这事还是不能太着急。”

　　虽然感动于尹青柏为自己费的心思，但是陶晚打心眼里不太想让猪圈成为村里面的中心。

　　她道：“咱们村种地人手不够，养猪是不合适。那个不是柏哥你一个人多出力就能行的活，你看陈叔整天为咱们村的猪费尽了心思，可把猪养的比他自个儿还瘦。”www.23sk.net

　　“……”

　　陶晚的精准吐槽让尹国富都汗颜。

　　他们村的猪确实养的不咋地。

　　尹青柏难受了，心里堵得慌。

　　这小知青是真没懂他的意思，还是说这样就算拒绝他了？

　　可他又听陶晚道：“叔，咱们要是搞集体经济，我有个主意。”

　　“你说说。”

　　尹国富知道陶晚机灵，但是也没想着她能说出什么切实可行的办法，只是出于礼貌，不想让陶晚难受才问。

　　“整个大队就咱们村养海带的，我吃了婶子做的海带丝，觉得特别好吃。”

　　“你说咱们卖海带丝？这能好卖吗？”

　　刘燕被点名，虽然挨夸心里高兴，可这农家手艺，尹家庄的人都会，山海湾大队的人也会。

　　往哪儿卖去。

　　“往外面卖啊，在燕城海带可是稀罕东西呢，供销社里面的海带干可紧俏了。咱们直接把新鲜的海带丝做成成品卖，这个跟大白菜不一样，不太会被杀出水来，腌的时候什么样，能保持好多天，可比海带干好多了。再一个，咱们这儿的做法正宗，反正我在燕城是没吃过这样的海带丝。”

　　“那可不是没吃过，海带丝得新鲜海带才行。”刘燕听陶晚这么说，难免得意，甚至有点被说动了。

　　“关键是，叔，加工海带丝不需要柏哥这样的壮劳力，我这样的就能干。就拿我们知青来说，我没有批评的意思，大家也干不了多少活，拨一些过来，对于地里的活也没啥。”

　　尹青柏都被陶晚给说懵了，才缓过神来呢：“就是，爹，之前我给陶晚刨那个玉米根，我两下就能干她半天的活。”

　　尹青柏帮着陶晚说话，刘燕也绝的可行：“不说知青，村里面这么大小的大姑娘小媳妇干活也就那样，匀出这样的人手，就算是二十个，也没什么影响。”

　　“你再仔细说说。”

　　尹国富一开始就当个热闹听，但是陶晚越说越像样了。

　　陶晚便认真道：“咱们要准备的无非就是三样：场地、材料、还有人力。场地就用海带养殖场旁边的那几行房子，收拾利索就行，不必出钱去盖，材料咱们自产，而且很优质，人咱们也出得起，唯一要花钱的地方，是包装还有机器，把食品小袋抽成真空，这样保质期更久，不过技术并不难，价格也不算高，我觉得咱们的预算应该是够的。”

　　“那咱们做完了之后，咋变成钱？”

　　“最基础的，咱们往上交，只要上面认可了，咱们村的产品就直接会分散到全国各个供销社去。也可以自行去推销，各地都有农产品或者商品的展览会，这些都是政府支持的，要是被看中，基本可以打开一个县的销路。最差最差，叔您找几个能说会道的，开个介绍信让他们去半岛西面那些不靠海的地方，就去到供销社里头，找里面的负责人卖，都是可以的。”

　　陶晚的话一听就很有门道，尹国富问：“你咋知道这么多？”

　　“我爸就是厂长，虽然是国营罐头厂，其实从根本上来说跟咱这个也差不多。”

　　尹国富一听，心道怪不得，这陶晚还真是个大小姐：“这叫啥差不多，可是差老些了。”

　　村营能跟国营比吗？中间还隔着大队、镇、县、市、省呢！

　　不过陶晚的话就像喂到嘴边的饭一样，尹国富这要是都不张嘴，那还干啥村长。

　　“你再跟叔详细说说，我跟村委会重新讨论讨论！”

　　陶晚毕竟有着两辈子的见识，没吃过猪肉，她看的可是未来的猪在跑。

　　尹国富这回是认真了，办厂可不是建猪圈这么简单的事，他事无巨细，跟陶晚讨论到半夜，还是刘燕踢了他一脚，才把陶晚放回去睡觉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第32章 海带丝厂免费阅读。https://www.23sk.net 