
　　次日一早，周书仁一到衙门就被汪苣给拦住了，“汪大人从京城回来了？老爷子身子骨好些没？”

　　汪苣干笑一声，自家的老子是装病啊，为的就是见他一面和他谈谈，“人老了难免有些小毛病，休养了几日已经好多了。”

　　他心塞啊，该说自家爹厉害？竟然从他几次回信上注意到问题，也怪他，多次了沈扬这个名字，然后就被老爷子敏锐的发现了问题拎了回去。

　　周书仁盯着汪苣不说话。

　　汪苣心肝颤了下，“大人？”

　　周书仁收回目光，“你一定不知道，你每次心虚眼神都会往下移。”

　　汪苣，“.......”

　　他还真不知道，所以周大人早就发现了，现在才告诉他？

　　汪苣很受伤，“我一直以为和大人很有默契了，结果！”

　　周书仁抽搐着嘴角，汪苣的表情好像他抛弃了他一样，呸，这个想法有些吓人了，“说吧，你一回来就找我什么事？”

　　汪苣拍了额头，“对，我前个晚上就接到了娘子的信，信件上一直夸大人家的孙女，我就和老爷子提了，大人，你看我大孙子今年十岁，与你大人家的玉露正合适啊！”

　　周书仁愣了下，他从未想过汪家会主动结亲，还是汪苣的大孙子，这意义是不同的啊，汪苣是下一任的家主啊。

　　周书仁可不认为无缘无故汪老爷子会同意，摸着下巴，回忆着汪苣的心虚，默了，所以老爷子是发现什么了？

　　汪苣等着周大人回话，他是很自信的，第一，汪家是中立派，他接手汪家也不会变，第二，他的大孙子也是出类拔萃的，汪家的男丁是少，可正是因为少投入的多，每个男丁哪怕天赋不好，只要努力借着背景也又不错的发展。

　　周书仁别提多心动了，这是一门好亲事，他和竹兰都惦记过冉大人家的孙子，确没惦记过汪家的，原因汪苣是下一任家主，汪家男丁少，他没敢惦记过啊！

　　周书仁勾着嘴角，“没想到有一日你我会成为亲家。”

　　汪苣笑了，这是同意了，说来，这还是自己老爹提的，汪家接亲贵在选脑子清醒的亲家，当然也必须是聪明的，就怕遇到猪队友，这次爹从他这里更了解了周大人后，周大人在爹的眼里就是神队友啊。

　　老爹的话，有这样的亲家未来相互扶持，汪家也能走的更长远一些，当然，咳咳，还有老爷很看好周家的潜力，这次昌廉和容川的中举，意味着周家不会昙花一现的繁荣。

　　周家，何束来了周家，竹兰看着何束发白的脸色，“刚养好一些，怎么不在家里仔细修养？”

　　何束声音还有些虚弱，“婶子送了不少的好药材，小侄一定要亲自拜谢的，多谢婶子挂念，小侄已经没大碍了。”

　　竹兰注意到了，何束修养的日子，脚和手上的扭伤都好了，就是大病一场身子发虚，“你心里有数就好，我听吴咛说，你这次不准备进京赶考了？”

　　何束点头，“是，这次不准备继续考下去了，这次大病需要好好养着，身体是本钱，准备三年后再考。”

　　这是他的决定，反复生病的时候，他的噩梦就没断过，他顾虑的太多了，幼年的弟弟需要教养，未婚的妻子名声都在他身上，他真有什么意外，毁的不仅是自己。

　　可心里不甘心，所以一直折磨自己，心里想不开啊，他明明准备好的，直到自己想开了，病情才慢慢的好了。

　　竹兰看着何束，何束的眼里没有怨怼，竹兰很是欣慰，这一次的经历对何束很宝贵，不是谁都能拿得起放得下，“既然不进京赶考，可是过些日子要回县城？”

　　何束眼里有了怀念，“是，何氏一族教书育人，小侄的心境还是年轻，所以已经回族学内教书。”

　　竹兰笑容更深了，“如此甚好。”

　　何束的看着时辰不早了，虽然遗憾没能见到吴咛，想到吴咛，何束的脸颊红了下，这些日子，吴咛照顾过他的，心里不感动是假的。ŴŴŴ.23sk.com

　　何束告辞了，竹兰让宋婆子送人离开。

　　京城，五皇子张景宏被二哥给拦住了，冷着脸，“二哥，可是有事？”

　　二皇子张景阳沉默了片刻，“老五啊，你这脸怎么越来越面瘫了？可需要哥哥给你介绍个太医瞧瞧，这有病一定要看才行。”

　　张景宏脸色都没变，“二哥要是只说废话，弟弟还有公务在身先行一步。”

　　二皇子眯着眼睛，这老五的变化太大了，父皇也对老五越来越满意了，这些日子不管是朝堂上，还是在政殿都没少夸赞老五，“啊，我就是许久未和五弟喝一杯了，这不是特意拦着想请五弟你喝杯酒。”

　　张景宏心里嗤笑，这就是手里有权力的好处，以前几个哥哥成天拿他开涮，现在二哥对他客气不少，“不了，弟弟的确有公务在身。”

　　二皇子张景阳看着老五的马车离开，转动着手里的珠子，笑容深了深，刚要放下车帘子，二皇子咦了一声，等再看人已经不见了，他刚才好像看到了父皇？不对，父皇没那么年轻，一定是看错了，不过侧脸还真像。

　　晚上，周书仁一脸喜气的回来，这人没进屋子，就喊着，“儿子，爹回来了，快出来迎接。”

　　昌忠手里的玩具掉了，抬起头，“娘，爹这是怎么了？”

　　竹兰没等回儿子的话，周书仁就撩开帘子进来了，这眼看着要入冬了，外面还挺凉，“快放下门帘。”

　　周书仁本来想抱儿子的手顿住了，站在远处去了寒气才抱起儿子，使劲的亲了亲，“儿子，想爹没。”

　　昌忠的眼睛亮晶晶的，“爹，你又能举高高抱动我了。”

　　周书仁顿了下，一高兴给忘了，他骗儿子说抱不动他了，没办法啊，这小子的提醒是横向发展的，个子没长多少，体重倒是增加了不少。

　　周书仁想到身高，仔细的看着儿子腿，心思啊，想他现代的时候也是一米八以上的帅小伙，结果到了古代个子不高啊，基因不大好，儿子怎么看都不会长大高个子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十一章 汪家的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 