    “小骷髅，你的运气还真不错，连这镇山石都能弄来！”

    突然间，殷斯那阴恻恻的声音在苏然身后响起，如同一阵阴风，灌入了苏然的耳洞，吓得他浑身一颤，骨膜疙瘩起了一身。

    “我说殷斯大人，您出场的时候能不能神出鬼没的，健康人都能被你吓出心脏病来！”

    苏然忍不住抱怨，对于殷斯表达出了强烈的不满。

    “嘿，小骷髅，别逗了，你哪来的心脏，说正事，神族已经衰落到这等地步了？”

    从话中可以听出，殷斯早已来这里多时了，苏然所说的都被它听了进去，“真没想到，才千余年没去，就落得个这种结局，奇怪，期间究竟发生了什么？”

    “我也不清楚，哎对了，殷斯大人，你说咱们要是在这时候发动神魔战争的话，会不会将神域主城轻松攻占下来？”

    苏然想到了种族层面，现在的神族，只剩下了阿姆神王在那撑门面，要是魔族出动一位魔尊，妥妥的就能将神域主城给攻占下来，届时，绝对是魔界扬眉吐气的那一刻！

    “别傻了，你以为……魔族就可以独善其身？”

    殷斯嘿嘿一笑，转身离开了这里，还不忘丢下一句话，“小骷髅，我劝你还是别考虑些没用的，好好发展你自己的领地才是主要的，太平日子可不长久喽~！”

    “殷斯大人，先别急着走，您倒是说明白，魔族怎么了？”

    苏然的好奇心被殷斯勾了上来，可没想到，这家伙话只说一半，把他给憋的不轻。

    “嘿嘿，不可说，不可说。等以后你自然就会知道的，现在告诉你，只会是害了你。”

    殷斯离开的很是潇洒自在，可诡异的是，一点动静都没有出现，就好像是一个魂魄似的。它那阴恻恻的声音再度传来，“还是躺棺材里睡觉舒服，管他世间春秋事，出棺已是太平年！”

    这话像是说给自己听的，也像是在说给苏然听的，辞藻华丽，对仗工整，用俗话来解释就比较好理解了，那就是——

    少狗拿耗子多管闲事，做好自己的事情就行了！

    “领主大人，我这个糟老头子也赞成殷斯大人的说法，神魔之间的因果，已经持续了千万年，都没分出个高低来，事情远不像你想的那么简单，并且还有鬼族在暗中窥探，随时都有反扑的迹象，只有将领地发展起来，咱们才能在乱世中拥有自保之力！”

    老乞丐虽说外表邋遢，但分析起来却是还有几分道理，苏然若有所悟的点了点头，他明白刚才的话犯了NPC的禁忌，神魔之间的水太浑，不是自己这只骷髅所能左右的，万一再惹火烧身，那就更不值得了。

    随后，苏然指挥通天藤蔓守护好镇山石，然后与老乞丐道了个别，直接下了线。

    至于他为什么舍得离开游戏，一个原因，被尿憋的。

    “喵呜~”

    苏然刚从游戏仓里出来，小黑便扑在了他的怀里，嘴里还叼着一小瓶营养液。

    “小黑，多谢！”

    见小黑如此灵性，苏然感到很是欣慰，就算这屋子里只剩下他一个人，也没觉出有多孤单，毕竟还有小黑陪着，这就足够了。

    这应该也是苏母放心留下苏然一人在家的一个原因，她早已察觉到了小黑的不对劲，却没有多问，有些事情看破不说破是最合适的，有着小黑守护在小然身边，她这才有了离开的打算。

    这些都是苏然没有意识到的，至于老妈去了哪，也都是一个谜，他考虑的非常简单，一家三口团聚，开开心心的度过余生，这就足够了。

    可当他离开自己的卧室后，便发现了客厅内忙碌的身影，仔细一看，原来是婉儿姐在帮他打扫卫生，又是扫地又是拖地的，嘴里哼着没听过的旋律，看来心情很不错。

    “小然，你可终于舍得下线了，在游戏里玩的什么，这么上瘾，”

    听到动静的李婉儿，在看到苏然后，露出了甜美的笑容，挽了挽额前的秀发，放下拖把朝着苏然走来，“快点和我说说，又得什么好装备了？”

    “婉儿姐，你帮我已经够多了，我都不知道该怎么报答你才好了，这打扫卫生的事情，交给我来就行的。”

    苏然真心觉得有些不好意思了，婉儿姐对他这么好，又是做饭又是帮着打扫卫生，而自己却在游戏里瞒着她，这让他情何以堪？

    “得了吧，你什么体性我还不清楚，连卧室都不打扫的人，还能打扫整座屋子？”

    李婉儿白了苏然一眼，嗔道，“和我你还客气什么，姐姐帮弟弟天经地义，再说了，阿姨用不了多久就回来了，我也帮不了几次，根本累不到我，没啥大不了的。”

    “婉儿姐，先不和你说了，尿急，有什么话一会再说。”

    苏然实在是憋不住了，匆匆朝着卫生间走去，这次他长了记性，先带上绝缘手套，这才放心的解决来自膀胱的压力。

    可没等他小便完的，脸色渐渐变了，一股刺痛感从下身传入脑海，而且这感觉越来越强烈，一波又一波的刺激着他的神经，这让苏然有些难以忍受，如果不是因为还没有结束，他早就疼的跳起来了。

    苏然强忍着小便完，这才发现，小兄弟竟然胖了一圈，又红又肿，这让他在内心悲戚的叫道，造孽啊，到底是谁在暗算他？

    此时的苏然也顾不得考虑别的了，赶紧打了一盆子凉水，摘掉手套就开始清洗了起来，一时间，厕所里面又传出了噼里啪啦的响声，把还在打扫卫生的李婉儿吓了一跳。

    “小然，你怎么了？没事吧？”

    李婉儿赶忙丢下拖把，跑到了卫生间门前，如果不是因为男女有别，早就推门进去了。

    “没，没事，厕所里面的灯泡坏了，有点漏电……”

    苏然强忍着刺痛感，尽量平稳着语气，“婉儿姐，这厕所你是不是进来过？”

    “对呀，打扫卫生怎么能不打扫卫生间？怎么了？我没做错什么吧？”

    “婉儿姐，这胶皮手套……你拿来干什么了？”

    “刷马桶了呀，我还用了点84消毒液，这样刷出来的马桶干净！”

    “嘶……”

