    王老板干笑了两声，说道：

    “我这人，可没有那么大的好奇心。”

    周凡一挑眉，似笑非笑的说道：

    “王老板，你这个样子可不像是没有好奇心。”

    “反而像是，你知道这些尸体在生前遭遇过什么。”

    王老板控制不住的往后退了半步，有点紧张的催促道：

    “你们小年轻，要看就赶紧看。”

    “我瞅着，在这里耽误太久也没什么意义。”

    “前面的不远处的那颗大树，我觉得应该有点东西。”

    周凡用登山镐勾住尸体的双肩，微微用力就把它给翻了一个面。

    尸体的身体上面仍然看不出来伤痕。

    只不过它的后脑勺上面，好像炸出来了一个鸡蛋大小的洞。

    吴邪惊呼了一声。

    胖子在周凡的旁边，打着手电往里面一照。

    两个人的脸色都微变。

    吴邪紧张的问道：

    “怎么了，你们看到什么了？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “什么都没有。”

    吴邪不解的问道：

    “什么都没有？”

    “那你们俩怎么这种表情？”

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “这个人的脑子里面，什么都没有。”

    “不对，准确的说是，出了尸鳖王的虫卵之外，什么都没有。”

    吴邪咬了咬牙，强忍着恐惧和恶心，也凑过去仔细的看了看。

    果然，这个人的脑子里面，只剩下了数百个干瘪的，尸鳖王的虫卵。

    看起来破壳而出的那一只尸鳖王，直接把他的后脑勺给冲出了一个洞，飞走了。

    周凡把另外两个尸体，也都翻了过来。

    这三个裘德考的手下，遭受到过一模一样的残酷刑罚。

    吴邪有点像吐。

    他一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。

    木少从背包里面掏出一块巧克力，扔给了吴邪。

    吴邪把巧克力吃掉，才觉得脑子不犯晕乎了。

    但是一想到脑子这个词。

    吴邪又想到了，整个脑子都被尸鳖王给吃空了，还产下了数百个虫卵的人。

    他顿时又是脸色一白。

    周凡看了看地上铺满的，厚厚的一层鲜红色的细小沙石，若有所思。

    胖子骂道：

    “草！尸鳖王还分型号不成？”

    “有的尸鳖王专门咬人，一口一个血尸。”

    “有的尸鳖王专门钻入人的脑子，咕叽咕叽的产卵。”

    “而且看起来，这些人一直保持着清醒和神志？”

    “不过这不太可能吧，整个脑袋里面都被吃空了，连脑花都没剩下一点。”

    “神经什么的也早就没了，不能再有感觉了吧？”

    周凡目光一沉，说道：

    “但是总得有个过程。”

    “看这些人脸上凝固着的，极度痛苦扭曲到了不成人形的样子。”

    “也能猜测到，他们恐怕被逼着忍受了一段时间的酷刑折磨。”

    潘子狠狠地抽了两支烟，骂道：

    “这特娘的是不是吃饱了撑的。”

    “西王母国的人都在搞啥玩意？”

    “整天就光研究着，怎么变着法的折磨别人？”

    “草！竟然还有脸拿着，被尸鳖王产了数百个虫卵的人头陶罐，当做土特产？”

    “看这架势，当年西域的这个西王母，没少拿这些狗屁倒灶的玩意送人。”

    吴邪不可思议的说道：

    “她敢送。”

    “竟然还有人敢收？”

    “也不怕万一人头陶罐被打碎了，尸鳖王飞出来把他们团灭了。”

    周凡的目光微动，说道：

    “世间万物，有一制，必有一克。”

    “总会有人找到控制尸鳖王，以及彻底干掉这个西王母的办法。”

    周凡注意到了，王老板的眼神中，既有洋洋得意的感觉，又有不以为然的神态。

    周凡十分好奇的猜测着：

    “难道这个王老板的身上，有着能够控制尸鳖王的方法？”

    “不过嘛，我也有，嘿嘿。”

    胖子也是呸了一口，怒道：

    “这可真是，林子大了什么鸟都有。”

    “这特娘的，送的是生化武器吧？”

    “也不知道这个西域的西王母，最开始是怎么掌握控制尸鳖王的技术的。”

    “谁敢惹她不高兴啊？谁敢啊？”

    “就问你感动不感动。”

    “对不起，不敢动。”

    “草！当年谁当了这个龟孙子的百姓和邻居，都是倒了八辈子的血霉了。”

    “谁让她不高兴，直接扔过去千八百个尸鳖王，集体抹杀！”

    王老板呵呵笑了两声，说道：

    “西王母那个时代嘛，人都那样。”

    “你看着她残忍吧，确实残忍。”

    “但是这只不过是因为你们这些小年轻，还没见过其它更加残忍的事情。”

    说罢，王老板又招呼道：

    “咱们别在这个地方耗着了。”

    “赶紧的搜索一下，看看要是有什么宝贝就都带走。”

    “没有的话，就原路返回，然后再去沉船的其它楼层看看。”

    然后王老板又抬了一下手，他的两个伙计对着前方打出了两枚信号弹。

    众人都看到，距离他们不太远的地方。

    已经可以看到是有一个高大的红色古树。

    这颗古树，占据在整片六万平方米的地下空间的正中心。

    在它的附近有很多的尸体。

    一行人继续前行。

    走了一会儿之后，在距离那些尸体还有一小段距离的位置，停下了脚步。

    众人都把探灯调到最亮，向前方的古树照去。

    这是一棵鲜红色的古树。

    树木原本极为高大。

    只不过此时看起来是枯萎的样子。

    周凡眯着眼睛，看了看这个鲜红色的，枯萎的古树。

    又看了看地上铺满了的，鲜红色的细小沙石。

    这两样东西的颜色，其实都跟尸鳖王身上的颜色一模一样。

    周凡听到王老板和他的手下，呼吸都变得急促了起来。

    只不过，王老板的这种急促的呼吸，是单纯的兴奋。

    而他的手下们，是带着紧张还有一些被压抑的恐惧感。

    周凡忽然转头，视线从王老板的那些手下的脸上扫过。

    果然，其中好多人的表情终于不再是，如同古井一般的波澜无惊。

    而是既带着恐惧，畏惧，后悔，又带着某种释然。

    然而，王老板轻轻的咳嗽了一声。

    他的那些手下们，又都恢复了原本冷漠的表情。

    王老板的目光在周凡的身上扫过，然后停留在了吴邪的身上，露出了一抹笑容。

    王老板率先往前走了三步。

    站到了一个距离他们最近，距离这个古树最远的尸体旁边。

    此时，惊变突起。

    无数的鲜红色的，指甲盖大小的尸鳖王。

    静悄悄的，从地上铺满了的，鲜红色的沙石当中飞了出来。

    这些尸鳖王的身上，还散发着一种极为暗淡的红色幽光。

    如果不是不错眼珠的使劲盯着看的话。

    就根本注意不到，它们和其它地方的普通尸鳖王有什么区别。

    王老板忽然带着鄙视的，对着周凡说道：

    “你是不是觉得，获得了先秦时期的，搬山道人的完整传承，就可以肆无忌惮了？”

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里。

    同时把青铜蛇纹盾，往身后的胖子的位置一扔，吼道：

    “戴上防毒面具，你们先顶住，等我干掉他。”

    王老板从兜里面拿出来一个，碧绿色的哨子。

    嘟——

    吹响了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

