    谢御抿着唇，思考许久还是给明辞打了个电话。

    突然打进来的电话，打断了直播，他冷沉的声音传来，“把外套穿上。”

    “我在家穿什么外套？”

    明辞疑惑地反问。

    “你不是在直播么？穿上。”

    “你还知道我在直播呀？”明辞的眼里带了几分笑，玩味地说，“难道你一直在看我的直播？”

    “随便看看。”

    谢御声音散漫，又说道，“把衣服穿好再播，不然就别播了。”

    “我又不是没穿衣服，这不是好好穿着？”

    他皱着眉，“这是睡裙。”

    只可以穿给他看，不能穿给别人看。

    “好吧。”

    明辞挂了电话，找了件外套穿上才重新开了直播。

    【呜呜呜，明律师怎么不见了？】

    【是我来晚了吗？】

    【听得这起劲呢，怎么没了？】

    【回来了！明律师回来啦！】

    明辞看到屏幕上的弹幕，解释了一句，“刚才有人给我打电话，所以直播断了。不好意思啊大家，我们继续说。”

    【没事没事，反正我一直在等着！】

    【没关系！你回来就好！】

    明辞重开直播的时候，不知道点到了什么，手机的画面又出现了一个人。

    对方也在直播，平台显示她们两个在pk。

    “这是什么？”

    明辞刚疑惑，对方却认出了她。

    “明律师，你好呀。”

    对方是个女明星，素颜在家直播，素颜也很漂亮。

    “你好，我们怎么在pk？”

    “我本来想找个人一起聊天，所以就点了pk模式，你是不是不小心点到了？”

    “可能是吧。”

    本来明辞想要退出pk，但是她看了下这位女明星的面相，却觉得不对劲。

    这位女明星叫做安丽，知名度很高，演过不少火爆的古装剧。

    “我先去拿个外卖。”

    安丽对直播间的观众说了一声，朝玄关走去。

    等到她回来，明辞就发现她的眉心处闪过一丝血光。

    虽然刚才明辞就发现她的面相有问题，但是只是看上去气运比较低迷，结果拿了个外卖，就多了血光之灾？

    安丽把外卖拿到了手机前，蹲在茶几边准备吃外卖。

    明辞想了想，还是提醒她道，“别吃，这份外卖可能有问题。”

    “啊？你怎么知道有问题？”

    安丽疑惑地望着她。

    “我掐指一算，就知道有问题。”

    【？？明律师认真的吗？怎么感觉在忽悠人？】

    【哈哈哈哈哈，神他妈掐指一算，估计是开玩笑吧。】

    【吃饭都不让人家吃呀？感觉这个明辞有毒。】

    【安丽都忙了一天没吃饭，开这种玩笑有意思吗？】

    【又不是她送的外卖，她怎么知道有问题？】

    观看她们直播pk的人，除了明辞的粉丝，还有安丽的粉丝。

    安丽的有些粉丝不认识明辞，听到她不让安丽吃晚饭，有些不满。

    “大家不要吵架哦。”

    安丽对直播间的观众说，“明律师开玩笑的。”

    她笑了笑，起身去卧室拿了个东西。

    期间，安丽养的猫咪跳上了茶几。

    她点了一杯牛奶，此时杯子的盖子开着。猫咪蹲在杯子旁边，先是嗅了嗅牛奶，然后又伸出舌头舔了舔，发现好喝还舔了好几口。

    【安丽家的猫猫好可爱！】

    【再不回来，牛奶要让猫喝完了。】

    观众们刚被猫咪萌到，结果却见猫咪喝了牛奶之后，脑袋耷拉了下来，接着扑通一声歪倒在了茶几上。

    “呼呼——”

    猫咪的呼噜声传来。

    【秒睡啊，这猫可真牛。】

    【刚才还在喝牛奶，怎么突然睡着了？】

    【明律师说外卖有问题，不会真的有问题吧！】

    【细思极恐，还是先别吃了。】

    这个时候，安丽从卧室出来了。

    “咦？怎么睡着了？”

    她看到茶几上打呼的猫咪，也觉得好奇怪。

    不仅如此，猫咪突然栽倒还打翻了牛奶，一只爪爪放在她的餐盒上。

    【安丽，别吃外卖！！】

    【也不要喝牛奶！外卖真的有问题！】

    【明律师，你怎么看出有问题的啊？好神奇。】

    安丽看到弹幕上的内容，诧异道，“你们怎么都不让我吃外卖？”

    “因为你的猫偷喝了你的牛奶，突然就睡晕过去了。”

    明辞解释了一句。

    这下子，安丽的表情都变了。

    “不会吧？这外卖有什么问题？”

    她看着茶几上的外卖，完全不敢吃了。

    “不行，我得带团团去医院看看。”

    安丽还有担心猫咪的安危。

    “你今天最好别出门。”明辞提醒她，“可能在家里也不安全，你找点防身的东西，手机时刻准备好报警。”

    “明律师，真有这么严重吗？你别吓我。”

    安丽的脸色苍白了一些。

    “你的猫都晕了，你说呢？”

    安丽不得不相信，起身去了厨房找到一把小巧的的水果刀放在衣服口袋里。

    刚找到水果刀，就听到刺啦一声。

    公寓里瞬间陷入一片黑暗，只留下了手机屏幕微弱的光。

    【我去，怎么突然黑了？】

    【好吓人啊，安丽千万别出事！】

    安丽的公寓用的是密码锁，每次开锁都会有语音提醒。

    开锁声不断传来。

    “密码输入错误，请重新输入。”

    “密码输入错误，请重新输入。”

    “密码输入错误，请重新输入。”

    “密码输入错误，请重新输入。”

    【我的天，谁在开门啊？】

    【外面有歹徒！赶紧报警啊啊！】

    “密码输入正确。”

    她从厨房出来，就听到咔嚓一声，有人从外面打开了门。

    走廊的光亮照进了黑暗的客厅。

    【！！！！！】

    【卧槽，谁进来了啊？】

    【先是外卖有问题，现在又是有人闯进来，是不是故意算计？】

    【安丽赶紧报警啊！！】

    安丽看到了一道高大的黑影进入了她的家，她的身体僵在了厨房门口，伸手摸到了口袋里面的水果刀。

    由于她的手机还在茶几上，她暂时没办法报警。

    直播还在继续，明辞先帮她报了警，让警方关注她的直播间。

    警察要是知道安丽有危险，可以联系她的家人朋友，很快就能查到安丽的住址。

    闯进来的黑影先是看了下茶几，没看到安丽，他的视线又巡视了屋内。

    “你居然没睡着？”

    低沉阴森的声音传来，黑影走到茶几边，先把安丽的手机关机了。

    黑影穿着黑色的连帽衫，还戴着口罩和鸭舌帽，根本看不清长什么样。

    他朝厨房门口的安丽走了过去。

    “你...你别过来。”

