
　　“那就这么说定了，这张居住证只需要滴血即可认主，狩猎活动是在五天后举行，到时候我会带你过去，这几天你就先将这颗灵果给炼化掉，尽量提升一下自己的实力。”

　　说着，夜时秋想了想，从纳戒中取出了一个玉盒，将其递给了纳兰嫣然。

　　得，说只告诉她三个好消息，这下告诉了她四个。

　　“这个是？”收起居住证，接过玉盒，打开后看到里面躺着一颗表面带有三道纹印，散发着炙热与芬芳气息的果子，纳兰嫣然瞳孔一缩，对夜时秋问道。

　　“六级灵果，三纹血菩提，没有副作用，而且即便是斗者也能服用。”夜时秋对纳兰嫣然解释道。

　　“……”

　　一阵沉默，本就有些颤抖的手这下颤抖的更厉害了。

　　过了好一会儿，纳兰嫣然这才张开嘴巴，对夜时秋结巴的问道：“小秋，你这，这……灵果是怎么来的，你到底……遇到了什么？”

　　“呵，看你一直在那犹犹豫豫的，还以为你不会问呢，其实也没什么，就是得到了一个机缘罢了，这件事说来话长，改天再详细的告诉你，如何？”

　　“嗯。”虽然不知道到底是什么机缘，但也能察觉到事情不简单，肯定很长很复杂，所以纳兰嫣然毫不犹豫的点了点头。

　　“哦，对了，这件事不可以告诉除了老爷子和舅舅以外的任何人，如果告诉了他们，也要叮嘱他们不能说出去，知道吗？”好消息都说完了，夜时秋就要起身告辞，忽然想到了什么，对纳兰嫣然交代道。

　　虽然觉得这丫头哪怕不需要自己的交代，也会注意这一点，但为了保险起见，夜时秋还是忍不住对她叮嘱了一句。

　　不露痕迹的看了一眼自己的房屋，心道已经有第五个人知道了，不过对方是自己亲爱的老师，总是值得信赖的吧？

　　想着，纳兰嫣然对夜时秋笑了笑。

　　“好，我知道了，你就放心好了。”

　　“嗯。”发出一声鼻音，接着，夜时秋和纳兰嫣然说了一声，然后起身朝院外走去。

　　将夜时秋送到院子的门口，等那小子的身影彻底从视线里消失了以后，纳兰嫣然这才抬起手臂，将院子的大门关上。

　　在关上门后，看了看身边的这两只飞龙宝宝，似是觉得它们的品阶不高，灵智肯定不行，所以也就不避着它们了，直接对躲在屋内的云韵说可以出来了。

　　后者一直都在透过门缝注视着外面的情况，在听到少女的话后，一直闭着气的云韵张开嘴巴，重重的呼了口气，然后将房门打开，从里面走了出来。

　　“嫣然，你这个弟弟很不简单啊！”一步迈过门槛，云韵便对纳兰嫣然这般说道。

　　“嗯，我也看出来。”说这话的时候，纳兰嫣然低头看了一眼手中装有三纹血菩提的玉盒。

　　“不过他肯把他的秘密分享给你，可见他还是很重亲情的一个人，是个不错的少年郎，只是……”黛眉微皱，看了看自己这一身的伤势，云韵总觉得自己的话有点不对。

　　那小子为人不错，那挨了他打的自己算什么？天籁小说网

　　果然，还是得收回上面的那句话，那小子很错，错的一塌糊涂！

　　“老师，您说小秋说的那个神奇的地方会是哪儿？”带着两只飞龙宝宝走了回来，重新在石凳处坐下，纳兰嫣然对云韵问道。

　　同样坐回了自己原本的座位，也就是夜时秋之前坐着的地方，云韵低眉沉思，然后有些不确定道：“按你说的，那小子刚突破到斗者不久，却能在这么短的时间内达到斗皇境界，这不是一般的机缘可以实现的，至少也是斗尊甚至斗圣强者留下来的大机缘。”

　　“斗尊？斗圣？”听到这两个对自己而言无异于是神话的境界，纳兰嫣然瞪大了双眼，一脸不可思议的道。

　　“嗯，在被他重创以后，我想了许久，除了他得到了超级强者的传承，对方将斗气传输给了他外，我想不出任何能够在这么短的时间内提升这么多境界的原因。至于他说的所谓神奇的地方，我要没猜错的话，应该是传说中的小世界。”说着，云韵抬头看了一眼被纳兰嫣然手指上的纳戒，准确的说是被她收入纳戒的那张居住证。

　　“小世界？”

　　“不错，据师祖云破天留下来的典籍记载，炼气者一旦达到斗圣境界便可在举手投足间，令山崩，令地裂，令空间破碎。不仅如此，还能从虚无中开辟出一方可供人居住的空间，那个空间便是小世界。”说到这里，云韵的身子不由得一颤。

　　斗圣，这简单的两个字光是念出来就犹如沉重的泰山一般，压得她喘不过气来。

　　“所以老师，您是说，小秋很有可能得到了一位斗圣强者的传承？”纳兰嫣然同样身躯一颤，声音中充满震撼的对自己的老师问道。

　　“不错，若说能让人在这么短的时间内突破到斗皇，斗尊强者的传功也能办到，但若有小世界存在，那就定然是斗圣无疑了，斗尊强者是无法开辟出小世界的。”云韵颔首说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　听到自家老师这一连串的分析，纳兰嫣然愣了许久，然后咽了口口水，望着那被关上的院子大门，心道：“那小子的命真好，嗯……真好！”

　　“嫣然，把他给你的那张小世界的居住证拿出来滴血认主，它上面应该附着了强大的空间力量，所以才能让你自由的出入那里。”同样沉默了许久，云韵接着说道。

　　“啊？好。”对自己的老师充满着信任，一点也不担心她会出手抢夺，纳兰嫣然按照她的吩咐将居住证从纳戒里拿了出来，先是给云韵看了看，后者没有感知到一丝的空间力量，认为可能是自己修为太低了的原因，然后有些失落的将居住证还给了纳兰嫣然，让她开始认主。

　　纳兰嫣然接过证件，咬破手指，将一滴血滴在了上面，顿时，一股冥冥中的感应出现在了她的脑海中，让她觉得仿佛只要自己想，随时都能前往另一个世界一样。

　　另一个世界？

　　这个念头一出，少女的脸色陡然一变，急忙对着面前的云韵说道：“老师，您猜得没错，那神奇的地方果然是一个小世界，看来，小秋他真的得到了一位斗圣强者的传承！”

　　听到自己弟子的这话，云韵微微一笑，并不没有露出丝毫意外的神色。

　　我都已经分析的那么完美，那么有逻辑了，猜对了不是很正常么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十七章 机智的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 