    深惟重虑，李逵说什么也想不到，大宋人竟然如此好赌。麻将在大宋人的心目中，有着如此重要的地位，仅仅不到三天，所有接触过麻将的大宋人基本上都沦陷了。

    他甚至每晚临睡的时候，耳畔还是稀里哗，稀里哗麻将洗牌的声音。

    直到他想起来了，大宋有一个非常隆重的节日，地方上还好一点，但是在开封府，绝对是全民参与，一等一的热闹。

    这就是正月元旦大朝会后的三天关扑日。

    又称‘关扑节’。朝廷的布告应该是这样的：放纵三日，尽情关扑，其实就是全民参赌的神圣日子。

    可以解释为全民参加的盛大的节日。这是一个上到官家皇室士大夫，下到百姓商人艺伎下九流都可以纵情的日子。赌资千奇百怪，简直让后世人无法理解大宋百姓对于【关扑】的热情，食物，小物件，蔬果，甚至石炭都有拿出来赌。

    酒楼。

    工匠。

    甚至艺伎瓦子巷，都有类似的关扑。

    参与者寥寥，只能在边上买券观看，等待中奖。虽说参与感不强烈，但是百姓还是情绪高涨，一个个将自己硬生生的活成了开封府这座城市的主角。

    斗鸡、斗狗这等寻常的比斗虽然最为热闹，但并不是没一个人都能资格玩的，于是有些没有这等给自己挣钱的畜牲的百姓也想出了各种各样关扑的玩法。

    最为关注的关扑比赛就是相扑了，在金水河边上的琼林苑举行，届时皇帝和后宫贵人们都会参加观赏。

    但这些是贵人们的关扑节目，普通百姓也有普通百姓的玩法。比衣服好看，比装饰华丽，甚至烧个瓷瓶，也有拿出来比试高下的玩法。这等小儿科，李逵听了都觉得好笑，玩毛啊！有啥意思？

    对于这么一个骨子里都有着参赌基因的大宋，李逵将麻将丢出来之后，很快就成为了御拳馆，乃至保康门一带最亮的仔。

    每天一大早就有人在他家门口等着他教授麻将玩法。

    整整一个月，李逵啥事都没干，竟让人拉着去搓麻将了。

    这日醒来，李逵盯着房梁默念三句：“今日要用功了！小爷是来考进士的，不是来普及麻将玩法的二赖子。”

    洗漱之后，发现母亲张氏匆匆被左邻右舍家的故婆子接走了，小娥甚至因为是张氏的贴身大丫鬟，如今已经混上了价值两贯一斤的蜜饯果子。

    推开院门，林冲早就等在门口，而且等了一会儿。林冲还是和李逵第一次遇到的时候那样死心眼，绝不叫门，只等院子里有动静了，才会在院子外喊上两句：“师叔！”担心师傅等地不耐烦，林冲见到李逵之后，就急切的就要将李逵往马车上拉，一边拉，一边喊：“师叔，十万火急，三缺一呀！”

    “不是还有王教头吗？”李逵拉着远门不解道。

    林冲无奈道：“王教头昨日和刘教头等人通宵，输掉了这个月的俸禄，他老人家没钱了。”

    没错，王进在赌咒发誓两天之后，就把自己脸皮撕掉，丢地上踩了好几脚。这位刚学会了麻将的玩法，就迫不及待的拉着周侗开始研究，麻将这玩意，不来点小意思，就很没意思。

    刚开始，王进根本就看不起麻将的这种玩法，什么呀！

    很无聊的洗牌，摸牌，然后等着上家漏牌给自己。

    这叫什么，守株待兔，傻子才会中招痴迷这等粗浅的玩意。

    可是当小意思出现之后，王进顿时变了一个人似的，摸牌的时候，脸上都带着一种神圣感，口中念念有词。

    刚开始，李逵担心自己总是赢，会让王进等人认为他使诈，引起不满，但是这几位实力感人，他不想赢都难。好在筹码也不大，就当时陪着李全休息休息。毕竟武人也需要休息，总不能一辈子在练武场傻练功吧？

    尤其让人欣喜的是，第五天，李林也学会打麻将。

    可当王进会玩了麻将之后，就不一样了，嚷嚷着攒局，还将筹码提高了上去。

    这下子，立马就刺激了起来。

    御拳馆是第一个沦陷的大宋衙门。

    其次是边上的太医署也几乎同时沦陷。

    安钟阳当太医的时候，在太医署里人人嫌弃，如今却成了座上宾，轻易不敢得罪的能人。

    内城诸多衙门也相继沦陷。

    但苦于没人教授麻将技能，只能眼巴巴的拉个会的人来玩。美之曰：交束脩。

    而诸多麻将大师之中李逵的名头最响，被尊为——保康门赌王。

    李逵自己都琢磨不明白，为什么一副麻将而已，稀里糊涂的成了保康门赌王，怎么就成这样子了呢？

    等到他琢磨透了，能将关扑都当成节日来过的大宋人，对麻将的抗拒力真的挺弱。甚至不让他们学，还不乐意。

    半个多月前，实在受不了这等被骚扰的李逵，不得不让邱宣怀张罗着在御街上开了一家麻将馆，清一色的才色俱佳的教坊小姐姐，微微一笑露出两个贝齿，洁白如雪，温润如玉的那种类型。麻将馆不接受散客，只专注于教学。

    学费贵地惊人，每日二十贯。十日学不会，学费全部退还。立下这条规矩的时候，邱宣怀还挺紧张，觉得少主如此孤傲，结局恐怕会让他老人家下不来脸。可毕竟李逵是主人，他是管事，即便心有疑虑，却不敢质疑李逵的决定。

    其实，李逵也有足够的理由这么做，麻将这玩意，要是苦学十天还不会，这辈子都别指望他会打麻将了，这不是老师不够尽心尽责，而是学员脑子残了，教学成本实在太高，不值当继续坏费心思。李全都学会，十天还学会，还敢说自己是个正常人？

    基本上，第一天熟悉规则打牌磕磕绊绊；第二天熟练计算番数，出牌利索；第三天，就能开始授徒了。

    可即便这样，首期三百学员半天之内招满。而没有被录取的学员甚至因为不满于麻将馆拒客，甚至去开封府打官司，举报。

    东京汴梁人就是这么奇怪，参赌被拒，竟然还有脸去举报。

    这也是让李逵刷新了对大宋的新认识，原以为他来大宋已经两三年了，对大宋有了足够的了解。可结果是，他压根就不明白，大宋人深层次娱乐渴求，用两个字总结，就是：失败！

    总结失败的原因只有一个，大宋，似乎只有在开封府生活，才能算是过上了大宋的生活。其他地方，只是皮毛而已。

    更让他觉得不可思议的是，邱宣怀还向汝州清凉寺窑厂下单一万副麻将的超级订单。

    没错，就是那家给皇室烧制官窑的窑厂，但他们也接民间的大订单。只不过民间订单不会像官府订单那样精益求精。大宋毕竟是商业社会，就变是大宋的各地税监，各地的窑厂矿场，都可以为了挣钱，丢弃所谓的面子。要是年后，汝窑清凉寺牌的麻将满天飞，成了烂大街的便宜货，李逵真的头痛，这锅多半要自己背了。千年之后，那句收藏界的瓷器名言恐怕要改了。

    家财万贯，不如钧瓷一件，汝窑一片。

    改成：家财万贯，不如钧瓷一件，汝窑麻将一副。

    刚进入师兄周侗的院子，看到李云一脸不情愿的喝着浓茶，茶汤都快赶上墨汁了，脸色憔悴的李云抬起眼皮看了一眼李逵，打了个哈欠，算是打招呼了。

    李逵好心问道：“怎么，又没睡？”

    “昨晚都快睡了，被王教头拉去翻本，这倒好，这位昨天刚领的俸禄，一晚上就折进去了。”李云倒是无所谓，他的计算能力不错，不像是王进，打了几圈牌，经常发现少一张牌。这货要是能够翻本成功，李云就改了他的姓。

    李逵笑道：“王教头现在消停了吧？”

    “没有，找了个教打牌的活计，去棒日军教授技法去了。少不了三五日。”

    “王教头平日去棒日军教授枪棒，这次去教打麻将，恐怕够他受的。棒日军二十个指挥，一万人，真要是都学会了，王教头元宵之前休想要出军营。”

    “那是，这也是他的造化，总算有地方吃饭，还有钱拿，他赚大了。”

    哈哈……一帮没节操的笑的上气不接下气。

    东京城内，能去御街麻将馆学打麻将的有钱人毕竟是少数，更多的人想玩，却不知道规则。急需有个懂行的人来给他排忧解难。

    李逵看向对面的生面孔，看着有点熟悉，却想不起来哪儿见过，随即抬手抱拳问道：“这位兄台是……”

    “在下厉千钧，多谢李公子对舍弟历千斤的照顾。”历千钧站起来抱拳施礼道：“在下之前在秦凤路公干，不得相见，还请李公子不要责怪。”

    “原来是历管事的胞兄，恕逵眼拙，之前虽觉眼熟，却没认出来。不过令弟不需要他人照顾，他本就是有才之人，只是那几年流年不利，运气不好罢了。而令弟做事勤勉，为人谦逊，他日必有远大前程。”李逵淡然的笑着，语气不卑不亢，既不将自己放在施恩者的立场上，也没有将历千斤说的不堪。

    只不过是雇主和管事之间的关系，不用攀附交情。

    如果历千钧是为了此时来感激李逵，李逵刚才的意思就很明白了，没必要。

    “不敢奢望。”历千钧当初因为弟弟陷入了后宫争斗之中，确实非常担忧。如今刘家已经发迹，刘清菁被封了贤妃，刘葆晟更是当朝太师，历千钧就更担心起弟弟的安慰。他今日带着一千贯，想要以打牌的方式孝敬给李逵，拉近彼此的关系。

    周侗抱着一个黑漆的匣子，神神叨叨的放在方桌上，随后对李逵介绍道：“贤弟，看看为兄带来了什么好宝贝？”

    打开匣子之后，一张张莹润的淡青色麻将满满当当的码在了匣子里，李逵轻轻拿起一个，如同凝脂般的顺滑，手感极好，忍不住感慨：“毕竟是御窑厂，竟然手艺如此出众。”

    不得不说，汝州清凉寺窑厂太厉害了。大宋的各种皇家工坊也能接外来的单子，商业帝国的名头不是说说的。清凉寺窑厂第一天接到图样，第二日首批十套模具就已做好，第三天泥胚干燥，第六日上釉，不到半个月，首批一百副麻将送抵京城开始销售。

    这等效率，简直让人叹为观止。

    要不是大宋的军队实在太废材，有如此强大的制造体系和物流能力，大宋的军队要是像样一点，甚至能够打的周围的国家满地找牙。

    “贤弟见过了？”周侗原以为李逵这几日避战不出，显然是厌倦了打麻将。今日他高价购入一副汝窑麻将，准备找李逵来拉拢一下感情。

    打麻将能拉拢感情吗？

    能。

    但是，不牢靠。

    他随后想到，李逵才是麻将的发明者，这麻将牌指不定和李逵还有些渊源。

    李逵解释道：“之前我听说汇通钱庄下单御窑厂，恐怕就是这批货了。最好的都送去宫里了，这是残次品。不过市面上出现的也不多。”

    周侗突然说了个消息：“对了，汇通钱庄的那个少掌柜，破有才干，是个能人。听说正月大朝会三日，他们将举行开封府麻将关扑大赛，第一名，奖励万贯。”

    “玩的这么大？”

    李云跃跃欲试的眼神，忍不住的渴望。

    而李逵有点默然，这绝对是玩脱线了，这帮没眼力的东西，这玩意能举办大赛吗？

    苏府。

    苏辙在垂拱殿受了一肚子气，老好人苏颂又被一群御史攻讦了，这帮毫无底线的新党之人，简直无耻到让人切齿。

    回到家里，先去了侄子读书的小院，在院外，听到朗朗读书声，苏辙这才满意的点点头，来到自己的书房，苏辙叫来管家，心血来潮道：“今日可有我兄三个门下的消息？”

    “二老爷的门下？”管家没反应过来，苏辙提醒道：“是李逵，李云、高俅这三人。眼瞅就要正月了，尚书省已经拟定了日子，二月下旬省试在贡院开考。他们来京城也有一个多月了，就算是到处都是新鲜事，玩过闹过，也该收心读书了吧？我问你，他们几个现在如今在二哥家的那个弟子家里读书？”

    苏轼在京城的弟子很多。

    如今在京城学问最好的弟子不外乎两个人，黄庭坚和秦观。

    苏辙琢磨着，李逵几个要是不傻的话，应该在黄庭坚家里苦读。秦观的学问虽好，但是文章剑走偏锋，才华横溢之中，流露出浓厚的个人风格，这是科举策论之中的大忌，要是运气不好，就有黜落的风险。

    管家这才想起来有这档子事，可是他也不知道该不该将他知道的消息告诉苏辙。如今这三人在京城混地风生水起，尤其是李逵，才来开封府一个多月，就混迹到京城几乎无人不知不人不晓的程度。表面上是好事，但是这三人的名气和读书无关。

    想到当年，老太爷带着二老爷，三老爷来京城好几个月也没有让两位老爷混出名堂来。

    要不是最后遇到了欧阳修老爷子，二老爷和三老爷的遭遇恐怕就难说了。

    管家支支吾吾起来，他真不敢说李逵的事，怕把老爷气出病来，支支吾吾起来：“老爷，您不是说让他们自生自灭了吗？”

    “是高俅和李云，平白里丢人。李逵不一样，尧夫兄说过，此人是我旧党能否砥砺前行的关键。李逵要是这次科举折戟，荒废三年，恐怕我们的处境要更难了。或许只有此子，才能化解我们和陛下的间隙。”

    苏辙心累的用手指揉着睛明穴，章子厚回京之后，苏辙越来越感觉到了此人行事之霸道，难以对付，最让他害怕的是章惇眼神中流露出的恨意。

    而能够让旧党留下来，不至于分崩离析的唯一办法，就是让皇帝对旧党的恨意不要涌上来。苏辙也知道前些年自己和其他大臣都做的很过，一心跟着太皇太后高氏走，却忽略了已经成年的官家的感受。尤其一件事可能在皇帝心里扎下了永远也难以拔掉的毒刺。

    这根毒刺不是程颐这老头天天逼着皇帝老成持重，而是皇帝的生母朱氏。

    神宗皇帝是太皇太后的亲儿子，太子身份，继承皇位自然一点问题都没有。但是当今陛下可不是皇太后向太后亲生，而是后宫嫔妃朱氏所生。朱氏并非女官出身，而是宫女被神宗临幸，地位卑贱。但母以子贵，当初司马光也不知道听了谁的谗言，神宗驾崩新皇登基之后，上奏恳请将朱氏赐封为太妃。

    太后和太妃，一字之差。

    却是内含正统之别。

    同时也等于昭告天下，皇帝并非是当仁不让的太子登基，是庶出。

    任何皇帝恐怕都忍受不了这等屈辱，当今圣上能隐忍，但也有忍不下去的迹象。

    当初的错招，终于要报应在自己等人身上，苏辙也开始急了起来。而李逵的能力当官没问题，学问不算太差，尤其是李逵竟然和刘氏搭上了关系。只要李逵和刘氏结亲，继而中了进士，李逵就能成为旧党和皇帝之间缓和矛盾的契机。

    管家听老爷如此看重李逵，顿时紧张起来：“老爷，李公子没有去任何一家读书。”

    苏辙皱眉道：“不读书，他去干什么了？”

    “他成了赌王！”管家都快哭了，早知道这样，他跑去提点一下，岂不是少了诸多的麻烦？

    苏辙傻眼了：“赌王？什么鬼？”

    管家痛苦道：“保康门赌王，还有好事者敬他为——东京麻神。”

    