        “这……”

    “什么鬼？？”

    看着手机里的视频，徐嘉怡下意识的皱了皱眉：“恶搞视频么？？”

    “徐主席，向上划动屏幕，视频就切换了。”

    曹泽楚介绍道。

    徐嘉怡点点头，手指轻轻向上一划，手机里的视频果然切换了，是一个颜值与身材都不错的女孩对着视频“科普”：男生说他喜欢微胖的女生，实际上是喜欢Xiong大腰细的女生，男生说他喜欢清纯的女生，实际上是喜欢素颜不化妆还漂亮的女生，男生说他喜欢简单的女生，实际上是喜欢男性朋友不多的女生……

    简单的几句话，无情的揭露了男人们的内心世界，而就是这样的一段视频，点赞数已经突破了十万，评论数也突破了一万。

    手指再向上一划，视频中出现了一张徐嘉怡非常熟悉的面孔是胡烁。

    “佐佐啊，你书包里面的小熊饼干是哪来的？？”

    视频中胡烁正在跟女儿说话。

    “呃……”

    “这个嘛……”

    佐佐犹豫了一下，还是把教自己藏零食的小姑出卖了……

    这段视频正是胡烁在逗音上发布的第一段视频，目前，点赞数已经有44万，评论数超过十万，不出意外的话，这一段视频应该是目前整个逗音中点赞数最高的视频了，毕竟，现在逗音的总注册人数也才五十万出头而已。

    看完胡烁发布的这条短视频，徐嘉怡把手机还给了曹泽楚。

    “他们这个短视频平台的模式与我们的小优短视频差异很大，而且，我不认为这样的模式可以火起来。”徐嘉怡一脸笃定的说道：“现在的火爆趋势不过是胡烁人气的加持，相信用户们的热情很快就会退去了。”

    看得出来，徐嘉怡倒是并不看好逗音App。

    “希望如此吧。”

    曹泽楚耸耸肩：“不过，徐主席，我有必要提醒你，胡烁的这一动作绝对是冲着你们碧源集团来的。”

    “多谢提醒。”

    徐嘉怡淡淡回了一句，她与曹泽楚虽然是合作关系，但是徐嘉怡却知道，集团高层的意思是以合作为借口一步步的蚕食掉文宇集团，然后顺势进军娱乐市场。

    而从曹泽楚的角度出发，他当然是希望碧源集团这个合作伙伴为他们文宇集团吸引足够多的火力，尽量的激化碧源集团和胡烁之间的矛盾，如此一来对于他们文宇集团才是最有力的局面。

    因此，曹泽楚和徐嘉怡也可谓是各怀心思了。

    而对于逗音这款App其实多数业内人士都是不太看好的，因为在此之前从未有过类似的App取得过成功，还有就是在人们看来这款App有些四不像，既不像是兴起不久的自媒体平台，也不像是传统的视频平台，与一些社交类平台相比又不具备什么竞争力。

    也就是说这款App的定位其实并不准确，至于内容方面，则是有些迷，里面的视频各种内容都有，五花八门，可却没有一个统一的方向。

    “目测这次胡烁要玩砸了！”

    “他一个外行非要涉足互联网行业，就当交学费了！”

    “估计这次应该是砸了不少钱的，从研发到推广，少说得几个亿！”

    “人家几十个亿都亏过，还在乎这几个亿吗？不过，感觉胡烁的确有些飘了，写写歌，拍拍电影不好嘛，非要玩跨界！”

    “可不是，要我说啊，他这个逗音不出半年一定会凉。”

    “那用得着半年啊，估计最多也就是三个月，等那些用户们的新鲜劲过了，这逗音也就到头了。”

    “……”

    说来也奇怪，逗音这款App在用户们之间的口碑和评价都挺高的，但是在所谓的专业人士们口中，却是口碑很差，甚至许多人都给出了逗音凉凉的日期。

    而纵然专业人士们对于逗音这款App并不看好，但在上线的首日，凭借着胡烁以及多名艺人的联袂宣传，逗音的下载量却是飞速飙升，半天时间用户破五十万，到了晚上九点，逗音的注册用户已经突破了一百万。

    仅用了不到24小时就走完了小优短视频十天的路，而目前上线二十几天的小优短视频的总注册用户已经突破三百万，势头非常强劲。

    逗音注册用户超过一百万之后，胡烁第一时间更新了微博：热烈庆贺逗音App注册用户突破一百万！为了感谢大家的支持，我将从转发此微博的用户中随机抽取十名幸运用户，每人奖励1000元现金红包！

    “哇！真的假的啊！烁哥这是在线发钱的节奏嘛~！”

    “废话不多说，我要钱！！”

    “烁哥，我已经粉你三十年了，选我，选我！”

    “好想要一千块，我一个月的生活费了~！”

    “钱不钱的不重要，烁哥的微博每条必转！”

    “没错，我也是为了支持烁哥，一千块钱真的不重要！但是，给我更好……”

    “……”

    为了给逗音宣传造势，胡烁也算是想尽了办法，借着逗音注册人数突破一百万的噱头，胡烁又搞了一波现金抽奖，十个名额每人一千，加起来也才一万块而已，不过却能起到很好的宣传效果。

    周日。

    妇女节当日，江城卫视的“女王节逗音之夜”晚会将在晚上举行。

    胡烁早早便到了电视台，这次女王节逗音之夜晚会的总时长大概在三个小时左右，其中颁奖环节会占据大概一个小时左右的时间，表演环节大概两个小时，再扣除主持人串场以及宣传逗音的时间，其实真正的表演时间并不多。

    而这一次胡烁倒是一个外援都没请，用的都是创世娱乐自家的艺人，倒是有一种公司年会的感觉。

    为了更好的宣传逗音App，胡烁也刻意创作了几首“逗音神曲”，也算是为了填充逗音的歌曲库了。

    “烁哥，这两天《往后余生》在逗音上非常火，能不能来个现场版……”

    休息室，孙大胜拿着手机来到了胡烁跟前，看得出来这家伙是在拍逗音呢。

    而胡烁倒是配合，张嘴便唱了起来……

    事实上，孙大胜已经是第N个跑到胡烁这边拍逗音的了，因为，有胡烁出镜的逗音点赞和评论数都特别高。

    虽说逗音才上线一天多，不过在创世娱乐以及江城卫视内部却是异常火爆，几乎人人都在玩。

    而众人之所以都在玩逗音，有一部分原因是因为胡烁是老板的缘故，众人都在给胡烁捧场，还有一部分原因也是因为逗音这个App的确很好玩，人们都能在刷逗音的同时找到乐趣，愉悦身心。

    ……