    崔真谨实在是不明白崔将军到底是在想什么。

    他也不能理解为什么要听江筱那么一个丫头片子的话，难道江筱的医术能够比这里的院长和医生们更高吗？

    再说，江筱就那么直接对洪医生动手，还把人带走了，在他看来是一点儿交代都没有。

    好，这些他都可以不再过问，但是现在躺在床上的人是他的母亲啊，他怎么可能不过问？

    “爸，不管怎么样，总得让院长他们来给我妈做一个检查吧？而且我们也不能让我妈这样......”

    液都不输，针也不打，那些什么仪器的，都被拔掉了，就这沉沉地睡着？

    好吧，还不知道到底是不是睡着了呢。

    江筱离开之后，她就这么一直睡着，谁知道对不对劲？

    而且这么久了，她都没有醒来过，这真的是抢救过来了吗？

    更过分的是，他父亲连让他们靠近都不让，他就让人把沙发搬到了病床前，自己往沙发一坐，谁要去看崔夫人，那都得从沙发绕过去，总得过了崔将军这一关。

    被沙发和他挡着，他们甚至都看不到崔夫人现在的脸色怎么样了。

    所以，刚刚他进来之前是有一个医生很是晦暗地暗示着，也不知道崔夫人现在到底是不是真的活着。

    虽然这样的暗示让崔真志心里恼得很，但是他却也知道那医生的猜测也不算是全然没有道理。

    他这边想着，一边就想绕过沙发去病床边看看崔夫人，但是还不等他绕过去，崔将军已经冷声喝止了他。

    “站住。”

    “爸，我过去看看我妈。”

    “我在这里守着呢，还用得着你看？”

    “爸，您这么守着也不让医生过来给她检查，能有什么用？再说，我听说您昨晚一夜未归，应该没有休息好，您为什么不先去休息一下，这里就让我来守着就好？”

    “我不去，我不困。”

    “我都已经请了三天假了，大哥去接陈大夫，那我当然要请假在医院守着，有我在，难道您还不放心吗？”

    崔真志也是有些无奈。

    他其实也是很担心父亲的身体。

    现在崔将军一直这么守着，不眠不休的，万一真的精神不济，他妈万一真的救不回来，那他还能撑得住吗？

    现在外面的人都已经知道崔夫人进医院的事情了，也猜测是已经下了病危通知了，否则崔家不会全家都涌到医院来。

    所以现在不知道有多少人已经在等着崔夫人的去世，也在猜测着崔将军会不会接受不了这样的打击。

    毕竟他自踏进医院的大门之后就这么两个多小时都没有出去过。

    现在院长他们也是紧张得很，现在崔将军拦着不让他们进来替崔夫人检查，万一真的有什么事，那算谁的？

    “你要守着就先在门外守着，不过我已经说过了，我是不会离开的，江家丫头也再三叮嘱我要亲自守着的。”崔将军说道。

    他既然已经自己提起江筱了，崔真志就顺便问了一句：“爸，我真是好奇，您怎么就那么听江筱的话呢？您知道她才十九岁吗？”

    “我当然知道。”

    