    随后，受众面覆盖了晨风帝国疆域及边境线外五千光年内的数百万亿人的全民基因改良计划开始实施。

    上至近三百岁的耄耋老者，下至刚刚出生的婴儿，在半年内全部陆续接受了手术。

    这手术的开展周期还要再延长四到五个月，直到让大部分冷冻胚胎，以及当前阶段正以人工孕育和母体孕育的胎儿全部接受改造手术后，才算完成。

    此后终极基因改造计划将会全面终止，因为根据前期试验结果，已经论证了新加入进去的基本规律将会真正融入人类的遗传信息。

    从今往后，人类物种发生了人工引导之下的真正“进化”，标志着人类彻底跳出银河人类的局限，成为了下一个新的物种。

    人类将自己的新物种重新命名为“宇宙人类”。

    到如今，地球人走完了从地球人类到银河人类，再到宇宙人类的全部路程。

    物种层面的变革并不代表着人类放弃过去，而是在延续过去的同时，敞开胸怀拥抱未来。

    只要能活下去，人类甚至不介意自己多长出一双手，一双脚。

    只有能继续存在的种族形态，才是有意义的形态。

    当人们一个接着一个的成为宇宙人类后，开始继续排队接受第二阶段改造。

    改造内容为通过人脑量子风暴与外部信息的共鸣，以复杂的技术手段，将“命运公约”一笔一划的刻绘进人类的底层思维，形成无法违逆、不可抵抗、也不能遗忘的终极规则。

    这段终极规则在人心中的优先级，等同于人作为生物生而知之的求生欲。

    无需接受教导，甚至无需掌握人类语言，每个新生儿自发出第一声啼哭，肺部吸入第一缕空气的瞬间，心中便已经先提前形成了强烈的文明责任感与历史使命感。

    命运公约的印记将每个个体联系到了整个文明大集体中，让个体在认可个人价值的同时，又必须认可个人与群体的相互成就的关系。

    公约传达给个体的观念，可以简单的归纳为个人价值与群体价值必须是广义平等的。

    并且，这广义上的平等将会以符合时代背景和文明需求为前提，进行适度微调。

    如今是战争年代，抗争年代，人类便必须让群体利益高于个体利益。

    已经失败了九次，那么无论这第十次最终能取得的结果如何，双方目前明面上展现出的实力对比如何，人类都必须有坚定的敌强我弱的末世心态，必须放弃幻想，对敌人保持高度重视，对自身实力保持谦逊，才有最大的可能避免第十次失败。

    假定人类取得了最终的胜利，在战争刚刚结束时，可以让个体利益逐渐回归到与群体利益相同的高度。

    当战争结束一段时间以后? 全人类处在真正的和平年代中? 外部竞争的潜在风险逐渐降低直至消失，文明矛盾再次从内外矛盾转为内部矛盾后? 人类又需要通过内部的适度竞争以维持活力时? 为鼓励少数领先时代的优秀人才发挥主观能动性，既是为自己也是为文明创造更多价值? 可以允许个体利益略高于群体利益。

    但无论在任何时候，任何时代背景之下? 都决不允许个体利益完全压倒群体利益的情况出现。

    这里的个体? 不仅包含个人，也包含某个星域，某个星球，某个空间站? 某个行业里的某一个企业。

    相较于整个文明? 再庞大的机构也只能算是渺小的个体。

    在需要团结时，放任个体利益凌驾于群体利益至上，带来的必然是群体的灭亡。

    在灭亡风险彻底消失之前，一切个人、机构、组织均必须以文明整体的利益为最高宗旨。

    违背人类命运共同体根本利益，背信弃义主动掀起战争的个人或小集体的其主要负责人与意识形态的构筑者皆会被视为文明叛徒? 必须承担责任，被列为人类公敌。

    上述信息将会被刻进人心中? 成为一柄悬在每个人头顶的惩罚之剑。

    至于公敌的判定，则交给了主脑繁星。

    近乎全知全能的繁星与她掌控的无数子智能会以平均每周一次的频率? 使用占比大约为1~1.5%的算力对全人类中的个体进行综合判定。

    一旦某些个体被繁星判定为公敌与具备成为公敌的较高潜在风险，接下来将会有一系列的复核与审判手段等待着他。

    在繁星依然全心全意对方为人类服务的前提下? 地球人建立了全面信息化的宇宙级战争国度体系。

    只要繁星依然是繁星? 那么全面的量子信息公开与监察将会彻底消灭违背人伦的谎言。

    阴谋论在文明史上会短暂消失? “不存在的乌托邦”从理想彻底走进了现实。

    繁星对人类公敌的判定可以秉持着绝对的公平公正公开的原则。

    这一届帝国的领导层，再一次将文明存续的希望赌到了对陈锋和繁星的信任上。

    当然，这是极端法制的体现，更是走钢丝的冒险行为。

    如果哪天繁星背叛了，亦或是被敌人所掌控，人类文明赖以生存的体系将会变得格外脆弱，甚至可能轰然崩塌。

    某种意义上，这是对共和的伤害，但非常时行非常事，时任帝国的领导层决定勇敢踏出这一步。

    这一代的领导层知道，或许将来自己这一代领导层会被套上屠夫、刽子手、反人类的犯罪分子、人工智能的工具、没有思想的人形机器等等糟糕的称谓。

    但以周东来为代表的领导层不在乎。

    他们甚至期待着被骂。

    因为当后人有精力去反思战争年代的各种政策是否正确时，已经证明人类脱离了灭亡危机。

    人得先饱暖，才能思阴雨。

    用周东来的原话来讲，便是“如果十万年后真有人来掘我的墓，鞭笞我的尸骨，我若在天有灵，非但不怒，必含笑九泉。抽得越很越好，毕竟那时候我已经死了，得够痛，才能让我感知到。”

    又有人说道：“我们做出了类似赌博的选择。从个人角度讲，条约并无强制执行力。但将个人放大到数百万亿人口的全帝国集体，这命运公约会将无数人的思维链接起来，让我们既主动又被动的团结在一起，形成短期内不可能被打破的羁绊。”

    历经一年的时间，在最后一人的改造手术完成，并成功刻入命运公约印记后，不可思议的事情发生了。

    一种的独特复杂情绪开始不由自主在每个人心中缓缓升腾起来。

    这是灵魂的共鸣，是群体智慧与个人智慧的完美交融。

    在这一刹那，全人类都变成了“无心者”。

    这情绪如此炽热，似要从人心中蹦跶出来，刺破苍穹，焚烧寰宇。

    数百万亿晨风帝国的子民，在这一刹那同时燃起了对自己身而为人的强烈归宿感，对自己与整个文明的存在致以最深沉的热爱，同时对看得见的、看不见的敌人致以最刻骨铭心的仇恨。

    那些在真实历史与虚无历史中牺牲在敌人屠刀下的同胞与自己，再也不是虚无缥缈的故事，而是变成了每个人共同拥有的记忆。

    时年81岁，已在地球科学院中担任核心科研项目负责人，刚刚列席人类最高领导层会议的顶峰级学者董山在高层通报里发出令人震耳欲聋的呐喊。

    “宇宙虽大，不杀进敌人，人类永无宁日，永无立身之地。我们的火种早已出发，尝试性的留下希望，是他们的工作。而我们的任务便是坚守阵地，既要将敌人阻断在银河系，更要将敌人消灭在银河系。我们是留守宇宙的科学工作者……”

    是的，董老头已经成长起来了。

    虽然如今董老头还不是个老头，在别人口中常常被叫成“小董”，他年岁不大，资历不深，但他已经证明了自己的才华，证明了自己能在每一条时间线中均身居高位，做出卓越贡献，绝非偶然。

    每一个高层更深知年纪轻轻的董山深受先哲陈锋的信赖与重视。

    董山在帝国高层心中是极为特殊的存在，人们在他身上寄托了别样的感情。

    他的话语，具有常人难及的感染力，会让人不知不觉间跟随附和。

    远征军这边，周东来情不自禁的跟着说道：“我们是奔袭两万光年的远征军……”

    董山的声音传了出去。

    一个又一个人跟着张口。

    “我们是建设堡垒的工程者……”

    “我们是……”

    董山：“自今日起，人类正式走完了从地球人类到银河人类，再到宇宙人类的艰难之路。我们便是宇宙人类的萌芽！我们的任务，就是站在我们的岗位上，在银河系里将敌人杀个片甲不留！银河终将属于宇宙人类，宇宙终将属于宇宙人类！”

    数百万亿道声音，响彻在银河系中。

    话音落后，无边无际的沉默笼罩了文明整整五分钟。

    在这五分钟里，除了人工智能机械依然忙碌着，所有人都暂且放下了自己的工作，而是闭上眼睛，静静的感受着自己心灵深处正在跳动的炽热的命运公约印记，直至热泪盈眶，再悚然惊醒。

    ……

    无名舰队核心分队指挥室里，一个神情冷漠，但却有一双灵动大眼的俊朗青年正用略显崇拜的目光看着前方中年人的背影。

    “老师，你是个了不起的人。你不但解决了我们舰队内部的潜在危机，同时也帮助整个文明解决了巨大的潜在危机。”

    青年说道。

    中年人转过头来，微微摇头，“这才哪到哪，而且我也只不过是继承了我的老师的工作，做好自己应该做的事情而已。对了小唐，我看过技术报告了。你的命运印记刻录也成功了。”

    “是的老师。”

    “恭喜你。”

    “嗯？”

    “我还得知了一个消息。帝国给了现存的那数百位殖装改造者先辈自主选择权，他们主动要求得到印记。他们也成功了。这证明了一件事，生殖隔离并未将你与那些殖装改造者先辈排除在人类文明这个大集体之外。决定我们是同胞与家人的，不是我们的身体，而是我们的心。”

    说完，周东来指了指自己的脑袋。

    唐夏傲脸上露出了久违的笑容，“谢谢老师。”

    “不必。”

    “老师，上次的突发战斗我也没有参加，我什么时候才可以……”

    “别想这些有的没的，你还差点火候。出去。”

    “好的老师，我知道了。”

    目送唐夏傲走人，周东来转过头，拉开舰队报告数据。

    自从化整为零已经十年过去了，分开时核心舰队留下的资源、生产力与人口是其他小分队的十倍，因此舰队规模扩张速度很快。

    目前核心舰队的规模已经扩张至九百六十三艘舰船。

    其中战斗舰三百二十二艘，资源舰与科研舰四百零六艘，人口繁衍舰二百三十五艘。

    战斗舰可以容纳的满编战斗人员是一百零三万。资源与科研舰可以容纳的满编工作人员是两百零九万。

    但舰队现存的成年人总量仅有不足二十万，各个岗位上的人员缺口很大，大部分舰船都只能先以人工智能辅助运转。

    在繁衍舰里正在成长的十岁以下的儿童总量近千万，年龄比例十分协调，今年将有近百万名儿童年满十岁，可以一边继续学习，一边逐步走上岗位。

    如果一切顺利，核心舰队将在2940年左右拥有至少三千万人，以及三万艘有人舰船与八万艘无人舰船的规模。

    其他小分队的发展速度要慢很多，但基本都在稳步扩张。

    不过也不是每一支小分队都足够幸运。

    这十年过去，当初出发的一万二千支队伍，已经只剩下一万一千三百余支。

    平均每年损失六十余支，每个月都会有数支队伍不幸罹难。

    每当有阵亡与战损报告出现时，周东来心中都会涌起挥之不去的悲痛之情，以及深深的罪孽感。

    尤其每当他一想到那些被卷入战争的成长中的孩童时，心脏处便会冒起真正的刀绞火炙般的剧痛。

    他心中得愧疚太多，无法与任何人述说。

    他甚至几乎快要扛不住这泰山重压。

    但现在，命运印记让他得到了短暂的灵魂解脱。

    又一份新的报告出现在他面前，人口规模已经发展到八十三万的第8763号小分队遭遇强敌，在抵抗一个月后选择分散逃离，并又坚持了三个月，于三分钟前全员阵亡。

    8763号小分队的牺牲并非毫无意义，成功的将敌方追击军团带偏了数十光年，掩护了另外七个小分队的顺利潜行。

    周东来长叹一声，心中默道：“我自知罪孽深重。我如先哲一样，有无数个对不起要说给无数人。我知道我的歉意轻如鸿毛，但我无从选择。如果死后有灵，我会一个又一个头的磕过去。但现在，就让我将对不起深藏于心。”

    ……

    “继续前进！目标云顶星域！”

