    “报，紧急军情，面呈大人。”

    范县大堂上，秦烈正在召集众将，讨论童贯兵败孟津，会不会影响接下来收复濮州的战事。

    结果大堂外，时迁那尖锐的喊声，随即打断大堂上众人的商议。

    “快让时都头进来。”秦烈修然而起，扬声朝大门方向喊道。

    “见过大人。”时迁疾步而来，在秦烈的示意，他躬身作揖道。

    “卑职发现濮阳城中的叛军，大约三万余人，由叛军大将刘余的统率，正向范县开来。”

    “何时能够抵达范县？”秦烈倒没有想到，这股叛军进取之心竟然如此强大，自己还没进攻，他反倒先向自己展开了反击。

    “最迟后天午后，便可抵达范县城下。”时迁根据对方的行军路线，推测着时间。

    “很好，时都头辛苦了。”秦烈赞赏的点点头，接着问道：“目前临濮、雷泽的敌情可有摸清楚？”

    “回大人，雷泽、临濮目前都只有少量叛军驻扎，只不过是维持城池治安之用，不足一战。”

    时迁这个斥候都头，如今也算是找到最适合自己的岗位，对于他这个梁山君子来说，打探消息，那就是玩一样的轻松。

    “干的不错，不过接下来还要辛苦你一下，务必派人监视濮阳来犯之敌，掌握敌军的一举一动，每三个时辰，都要进行一次汇报。”

    秦烈满意的颔首一笑，对扈三娘道：“三娘，给时兄弟拿五十两银子，让他犒赏帐下兄弟，战后再论功行赏。”

    “谢大人，谢夫人。”时迁接过银子，兴奋的笑道。

    “小跳蚤，可把你乐的，我看你还是把银子交给我帮你保存为好，将来做哥哥的我，也好帮你讨一房媳妇不是？”

    石秀见他猴急的把银子往怀中塞，开口打趣笑道。

    “多谢哥哥好意，不过这银子可是我长这么大，真正凭本事赚到的赏钱，自然得跟帐下的弟兄们一同分享。”

    时迁挠挠头，看着堂上左右的众都头，有些不好意思的嘿嘿笑了起来。

    “时迁兄弟，记住今天这份荣耀，切莫辜负大人的重托。”杨雄听到他这么一说，也是一脸的欣慰之色。

    时迁比他和小了整整十岁，今年才十八岁，虽然他只是一个小偷儿。

    但时迁从小就是个孤儿，十来岁便混迹蓟州周边各县，后来跟着一个老乞丐，学到这一身轻身功法以及偷盗之术。

    但这小子心地不坏，从来不盗取穷人的东西，也从来没有杀人放过火，常常自诩侠盗。

    “放心吧杨大哥，在小跳蚤心中，大人就是我的再生父母，为大人赴汤蹈火，小跳蚤我绝不皱下眉头。”

    个头不高，又瘦又小的时迁，此刻昂首挺胸的姿态，倒让在座的众好汉对这个小子，不由都多了一份认同感。

    “好小子好好干，今后什么时候向娶娘子，就跟我说一声，大人定给你讨上三房妻妾。”

    秦烈笑着摆摆手，当众许诺了一句。

    “多谢大人，卑职告退。”时迁嘿嘿一笑，拱手朝秦烈以及大堂上的众人一拜，兴奋的转身而去。

    “诸位兄弟，敌军三万大军来攻，咱们也不能坐以待毙，大家都说说看，这一战怎么打，集思广益，大家尽管畅所欲言。”

    面对叛军大将刘余的三万人马，秦烈虽然看起来表情凝重，可实际上他内心却是十分平静。

    叛军三万大军，看起来吓人，但真正有多少战力，不用试探，秦烈也能做出预判。

    之所以没有传达作战命令，自然是他希望培养众将思维能力，只有培养出众人各自的战略眼光，今后在遇到突发战事时，他们才会具备应变能力。

    “大人，我军现在有七千兵马，无论是野战，还是守城都可堪一战。”

    林冲抬头看了看众人，第一个站了起来。

    “不过卑职主张打一场伏击战，范县东面有一道峡谷，地形险要，若能够把敌人引入其中，我军在封锁峡谷进出口，利用山头地形，辅以滚石檑木，箭矢、火油，定可一举吃掉这股叛军。”

    这些天林冲、花荣、秦明、朱仝等人，在范县除了整顿兵马外，也把方圆三十里的地形，都进行了一番实地考察。

    范县东面的黄河谷，原是黄河古道的一条岔道，如今随着河床升高，成为一处狭长大河谷，全长足有五六里，河谷两旁则时凸起的丘陵。

    若是真能够把敌军引入其中，占据有利地形展开伏击，确实可以收到事半功倍的效果。

    “大人，林都头此计可行，至于诱敌之策，实则不难。”

    林冲话音刚落，花荣起身道：“咱们可以在黄河谷东面摆开阵势，先来一场诈败。”

    “在撤退之际，咱们尽量做到狼狈逃窜，多丢弃旌旗，财物，引诱敌人紧追着我们不放，如此一来，等敌军进入黄河谷，再发下情况不妙时，想来为时已晚。”

    “大人，花都头这个办法好，我料叛军军纪就算不败坏，但也严明不到哪里，咱们抛弃旌旗甲胄，再不断洒落钱财，叛军必然争相追逐而来。”

    “即便敌将之中，有识破计策者，一时也断然很难组织那些哄抢钱财的士兵。”

    身穿一身襦衫长袍的吴用，头戴着瞻帽，微眯眼睛，轻捋颔下短须自信满满的补充道。

    “诸位还有什么建议，或者补充的，都尽管畅所欲言嘛。”秦烈颔首之余，目光扫过众人，微笑的问道。

    “大人，洒家只管打杀，这布局之事，洒家就不费这个脑子了。”

    鲁智深嘿嘿一笑，习惯性的摸着他的光头。

    “大人，卑职认为几位都头的主意都不错，接下来该怎么打，您就下命令吧。”

    朱仝等人纷纷拱手表态道。

    “好，既然大家都同意，那我就下命令了。”

    秦烈沉声而起，道：“林冲、花荣、杨雄、石秀你们四人，率领天平军两营，负责诱敌，待会你们前去府库领取三万贯钱。”

    “遵令。”林冲、花荣、杨雄、石秀四人欣然道。

    “濮州军的人马，由秦明统率，黄信、石勇等六名都头协助，在黄河谷左侧隐蔽，记住所有将士，都备好铁锹，修筑隐蔽工事，这将会是一场实地土工作业检验。”

    “济州、曹州、郓州的乡兵军人马，由杨志统率、周通、李忠等六名都头协助，在黄河谷右侧隐蔽，与左侧人马一道，修筑隐蔽工事，做好备战准备。”

    “一旦敌军追入黄河谷，林冲你们四人通过黄河谷，封锁出口。”

    “我亲率鲁智深、李逵、武松、张宪四将，率领天平军剩余的三营人马，负责切断黄河谷入口。”

    “吴用、公孙胜率领城中衙役军民留守范县。”

    随着秦烈话语落下，大堂左右众将轰然而起，躬身应道：“谨遵大人军令。”

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

