    牡丹知道结果已经无法改变，心中彷徨悲凉，她不知道自己带着小金豆将去往何处：回老兰家她担心兰远学会对小金豆不利，回娘家则是因为和母亲断绝了关系而没脸回去。牡丹的心里乱糟糟的，失魂落魄地回了宿舍。

    思来想去，牡丹决定还是回娘家去，尽管自己和母亲闹僵了，但毕竟是自己的妈，肯定不可能看着自己和孩子流落街头而置之不理。

    想好了去处，牡丹心里平静了一些，于是开始收拾东西，结果这时候小金豆睡醒了，不停地哭闹起来，牡丹心乱如麻，抱着小金豆泪流不止。

    牡丹处境艰难，心情差到了极点，而此时的张大可却心情愉悦，因为牡丹一走，他就可以回到食堂继续当伙食长，再也不用每天当被人呼来唤去干这儿干那儿，他下班后立刻去找安校长，为了感谢姐夫，他要请安校长喝酒。

    安校长本来不想去，可架不住张大可软磨硬泡，最后还是和张大可去了饭店。两个人酒足饭饱以后，安校长回家去了，张大可本来也想回家，可路过中学的时候，忽然改变了主意，摇摇晃晃地去了牡丹的宿舍。

    牡丹正坐在小炕上发呆，张大可门都没敲就直接闯了进来。

    自从张大可调离食堂后，再也没有纠缠过牡丹，牡丹放松了警惕，门没有插上，所以张大可轻易地就闯进宿舍来。

    “你来干什么？”牡丹吃了一惊，警惕地问道。

    “你不用紧张，你都是要走的人了，我不能把你怎么样！你要搬走了，我来看看有没有需要我帮忙的地方！”张大可关好门，靠在门上嬉皮笑脸地说道。

    “别猫哭耗子假慈悲，我不用你帮忙，你给我出去！”牡丹厉声说道。

    “牡丹，你说你当初要是跟了我，怎么会落到这种田地？你是结了婚的女人了，跟我好一次又损失不了什么，何苦假正经呢？不过要是你今天改变主意，我还有办法把你留下！”

    “用不着，你赶紧出去！”牡丹立起了眉毛。

    “哼，你这是自作自受！我告诉你牡丹，你和小矬子把我整了一顿，你走了我不能把你怎么样了，可那个矬子我肯定饶不了她！”张大可恶狠狠地说道。

    “你要是敢碰小兰一根毫毛，我跟你拼命！”听张大可要对小兰不利，牡丹立刻急了。

    “你还别吓唬我，你越这么说我越饶不了她！还有你之前可没少从我这儿捞实惠，你走之前就不想报答我吗？”

    “你给我滚，否则别怪我对你不客气！”牡丹操起了剪刀，对张大可怒目而视。

    灯下的牡丹虽然面带寒霜，但在张大可的眼里却别有一番风味，张大可盯着牡丹妩媚的脸，在酒精的刺激下，邪恶的念头从心头升起，他咽了口唾沫，再也控制不住自己，直奔牡丹扑去。

    牡丹没想到张大可死性不改，居然想对自己用强，再联想到起自己的凄惨的遭遇都是拜张大可所赐，心中的怒气值瞬间达到了顶峰，她大脑一片空白，拿着剪刀直接冲向张大可，对着张大可的腹部用力刺去！

    牡丹以前和张大可动剪子都是指向自己，用自己的性命来威胁张大可，所以张大可根本就没有想到牡丹会对自己动手，毫无防备之下，他没有做出任何躲避动作，锋利的剪刀顿时插进了他的腹部，鲜血瞬间涌出，牡丹松开了手，下意识地后退了几步。

    张大可惨叫一声，手捂住腹部，不可置信地看了看插在腹部的剪刀，然后瞪大双眼对牡丹说道：“你……你……你还真捅啊？”

    牡丹也被自己的行为吓坏了，她脸色苍白，惊恐地退到小炕上。

    “我弄死你！”张大可状若疯狂，摇摇晃晃地冲牡丹冲去。

    牡丹惊叫一声，抱起小金豆就往炕里躲，张大可目露凶光逼向牡丹，牡丹惊叫连连，被张大可逼到炕角，无处可逃。

    张大可脸上露出狰狞的神色，伸手掐住牡丹的脖子，小金豆被惊醒，惊恐地哭叫起来，牡丹脸色苍白，不停地挣扎，一只手下意识地在窗台上胡乱摸着，结果摸到了一把锥子，她攥着锥子把儿回腕猛刺，锋利的锥子直接扎到张大可的手上。

    张大可再次发出凄厉的惨叫之声，下意识地松开了手，牡丹趁机逃脱，抱着小金豆向门外逃去，张大可咬紧牙关，大叫一声把锥子从手上拔了下来，然后不顾疼痛，攥着锥子向牡丹追去。

    张大可喝醉了酒又受了伤，他步伐踉跄，过门槛的时候被门槛绊倒，重重地摔倒在地，他挣扎着想要爬起来，结果爬了几次都没能成功，最后眼皮一翻，昏死过去。

    牡丹跑出去很远后，听后面没有动静，于是停下了脚步，回头一看，结果发现张大可倒在宿舍门外，不知死活。

    牡丹怕张大可使诈，所以等了好久试探着走了回去，牡丹定睛一看，只见张大可的腹部不停流血，染红了他的半边身子，看起来非常恐怖。

    牡丹看张大可脸色苍白，双眼紧闭，心中充满恐惧，哭道：“完了，他死了，我杀人了！”

    牡丹心乱如麻，不知道怎么办才好，这时候小金豆又哭了起来，牡丹把脸贴在小金豆的脸上，哽咽地说道：“小金豆，我该怎么办啊？我还这么年轻，我不想给他偿命，可带着你我能跑到哪里去啊？我该怎么办啊？”

    ……

    小兰家里。

    小兰忙了一天，刚熄灯躺在炕上准备睡觉，却忽然听见了婴儿的啼哭声。

    “庆东，你听，是不是有孩子的哭声？”小兰捅了捅于庆东。

    “小松这不在这儿睡觉呢吗？哪来的孩子哭声？”于庆东正在犯迷糊。

    小兰侧耳又仔细听了听说道：“肯定是孩子的哭声，好像就在咱们家门口！”

    于庆东也仔细听了一下说道：“还真是孩子的哭声，我出去看看！”

    于庆东摸黑下了地，披了一件衣服出了里屋门，等他推开外屋门，借着月光看见门口一个孩子躺在地上，正哭个不停。

    “谁家的孩子？怎么放在我们家门口了？”于庆东一边嘟囔，一边四处观望，结果一个人影都没看到。

