    第109章 大敌来袭（六更，求首订，求月票！）

    “不行，我不同意。”

    陈墨的话刚刚说完，蝶立马就反对，见众人的目光扫了过来，旋即说道：

    “你...保护我那么多次，这次也该轮到我保护你了。”

    蝶目光充满了坚定。

    “殿下说的对，陈墨再怎么说，也对我蛇人族有恩，就这样把他交出去，传出去，还以为我蛇人族怕了他们。”月媚忽然出声道。

    陈墨有些错愕，他万万没想到月媚会站在他的这边。

    “多谢月媚首领。”蝶向月媚表达了感谢。

    “殿下客气了。”月媚笑着，只是那笑容中，藏有一缕更深意义的意思。

    阴世和毒千滕对视了一眼，前者沉声道：“那群人类多次肆无忌惮的袭扰我族王城，必须给他们点教训。

    要不然，我蛇人族历代好不容易传播出的威名，就得毁在我们的手里。”

    阴世和毒千滕可是亲眼见到女王陛下对陈墨有多维护的，如今连殿下也这么维护陈墨。

    他们若是同意把陈墨交出去，那不是跟女王陛下，还有殿下她们作对吗。

    蛇人族三大长老对视一眼，最终也是选择了陈墨的第一个方法。

    其他部落首领见状，只能选择服从了。

    “你能行吗？”月媚看向陈墨道。

    “想抓小爷，那得看他们能拿多少人命来换。”

    陈墨手掌一握，一柄散发着黑气的魔纹长剑出现在了手中，星眸中暴射出一抹冷厉的寒光。

    ...

    不多时。

    蝶刚欲闭上眸子，俏脸猛的一变，狭长的眸子冰冷的望着城外的天空，寒声道：“来了！”

    她虽然不惜杀戮，但为了保护陈墨，她愿血染长空。

    在蝶感应到城外不远那几股忽然出现的气息时。

    一旁的陈墨、月媚等人也有所感应，当即抬眸看了过去，脸色微沉。

    此时，在城墙之外数百米的高空之上，韩枫等人停止了下来。

    “美杜莎女王，许久不见，你可还好呀？”

    韩枫望着城墙之上的“美杜莎女王”，那阴冷的语气，可让人听不出一丝好意。

    蝶一愣，旋即明白他是把自己当成姐姐了。

    于是干脆学着姐姐的语气，冷笑道：“本王道是谁，原来是手下败将的药皇韩枫啊。”

    “嘻嘻。”一旁的月媚、阴世等人嘴角勾起一抹戏谑的笑容，不得不说，此时的殿下还真像女王陛下。

    韩枫脸色一沉，眼神越发阴冷了起来，倒没有看出“美杜莎女王”的端倪，冷笑道：

    “美杜莎女王，天外有天，人外有人，这次，我自然请有专人来对付你。”

    韩枫拍了拍手，身后的金银身影踏前了一步。

    众人满脸愕然。

    他们发现，这两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一样。

    “金银二老？”陈墨沉声道。

    “哦，在这里，也有人认识我们兄弟两的...”一身金袍的金老来了一丝兴趣，目光朝陈墨扫去。

    发现，城墙之上只有陈墨一个人类。

    “蛇人族身穿白袍的人类...”金老笑了两声，旋即说道：“看来你就是陈墨了！”

    “没想到我也这么有名了。”陈墨回笑道。

    “有意思的小家伙，可惜命不久矣。”银老也是出声笑道，那声音语调，居然和金老一模一样。

    众人感到十分的惊奇。

    蝶一把挡在了陈墨的身前：“有什么事，冲本王来。”

    金银二老笑了笑，没有说话，而是把目光看向自己的金主。

    韩枫没有耐心和他们磨蹭，语气森冷，更像是威胁：“美杜莎女王，交出你身后的人类。要不然，今晚这王城，定会血流成河。”

    “你可以试试看！”蝶的眸中闪过一缕冷光，她容不得任何人伤害陈墨。

    “既然如此，那就怪不得我了！”韩枫一声厉喝，手指直指陈墨，下令道：“抓住那小子。”

    话落。

    后方土烨、袁衣朝着陈墨飞掠而去。

    蝶面色一冷，一对宽大的浅红色羽翼在身后凝聚而成，直接化为一道闪电，对着土烨、袁衣两人射去。

    “呵呵，美杜莎女王，你的对手，是我们。”金银二老分别闪现在土烨、袁衣的身前，冲着暴射而来的“美杜莎女王”咧嘴一笑。

    “她不是美杜莎女王！”

    察觉到蝶所散发而出的气息，韩枫一惊，终于发现了端倪，美杜莎女王没有这么弱。

    而且那蛇尾的颜色，也不对。

    她是假的美杜莎女王。

    那真的哪去了？

    韩枫的目光在四周不断的扫视着。

    这次，他一定要将未知的威胁全给排查出来，不能再想上次一样狼狈而逃。

    然后，韩枫发现了城市深处上空的漫天紫光。

    “那是...”韩枫深思了起来，片刻后，哈哈大笑道：“天助我也，天助我也，美杜莎女王竟然在进化！”

    韩枫虽然还没搞懂这假的美杜莎女王是哪来的。

    但在美杜莎女王进化的情况下。

    击杀陈墨，带走异火，那不是简简单单的事。

    “金老银老，她不是美杜莎女王，就不需要你们二老联手对付了。”

    韩枫看了眼城墙上方的陈墨，旋即说道：“金老银老、土宗主，这假的美杜莎女王还有这城墙上的蛇人就交给你们了。袁门主，随我去抓那小子。”

    说完，韩枫化作一道流光，闪电般的朝着陈墨席卷而去。

    袁衣很快跟上。

    “蛇人族的勇士们，拿起你们手中的武器，使出你们的看家本领，给敌人致命一击，杀！”炎刺厉喝一声，斗气双翼凝聚而成，开始迎敌。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数箭矢、毒矛破空而去。

    一场激烈的战斗，再次打响。

    ...

    “小子，给我死去！”

    狰狞着脸色，韩枫狞笑道，上次之所以失败，全都得归咎于小子。

    韩枫也知道这小子手段诡异，所以没有留手，直接使用了全力。

    蓝色的异火自体内汹涌而出。

    沿途所过之处。

    化为漫天的火焰，形成一张滔天的火焰巨网，朝着陈墨笼罩而去。

    面对异火。

    陈墨不敢有丝毫大意。

    直接提取了五星斗王体验卡。

    顿时，一股雄浑浩瀚的气息，自体内散发而出。

    看着陈墨一下子从九星大斗师蹿升到了五星斗王。

    韩枫的瞳孔一缩，这小子，又来了。

    (本章完)

