    可……

    为什么啊？

    张辰大脑之中已经变成了一片浆糊！

    彻底懵了！

    秦明月上前一步，妩媚的说道：“问你话呢，怎么不回答？”

    额……

    张辰木然抬头。

    良久，这才说道：“黑……黑色的。”

    说完，心跳莫名加速。

    秦明月心中羞涩异常，可脸上却完全没有任何表露。

    很快，继续呢喃道：“你是真的刚发现么？”

    她很好奇。

    张辰默默点头，说道：“是啊……”

    直到现在，大脑依旧有点短路。

    思绪迟钝。

    秦明月嘴角再次扬起一抹神秘的弧度。

    真的？

    良久，这才呢喃道：“可……我怎么有点不相信呢？”

    额……

    此时，张辰彻底清醒。

    虽然不明白秦明月为什么如此，可心中总是有一种不好的感觉。

    没好事儿！

    很快，张辰收回目光，淡淡的说道；“爱信不信。”

    可尽管不看了，可脑海中依旧不停的在浮现那诱人的一幕！

    太性感了！

    秦明月一怔。

    这么快就清醒过来了？

    很快，秦明月嘴角的笑容再次明显了几分。

    这个男人……

    还挺有趣！

    只不过，我看你能装到什么时候！

    我就不信了！

    很快，秦明月饶有兴致的问道：“这个旅程的颜色你还满意不？”

    额……

    张辰眉头皱起。

    这家伙到底想干什么啊？

    良久，张辰这才淡淡的说道：“颜色还不错，要是有点蕾丝就更好了。”

    说完，努力控制表情！

    可心跳却已经开始加速了，完全控制不住！

    毕竟……太性感了！

    秦明月迈动长腿，再次靠近。

    额……

    张辰警惕的后退！

    他现在真的害怕秦明月在做出什么……意想不到的事情来。

    反正……肯定有阴谋！

    秦明月眉头一挑。

    这家伙……

    很快，秦明月淡淡的说道：“行了，颜色你也看过了，咱们继续走吧。”

    额……

    张辰没好气的嘟囔道：“就好像我多想看似的……”

    秦明月一怔。

    好像也是……

    只是……

    秦明月眉头一挑，问道：“你真不想看么？”

    张辰点头说道：“不想。”

    毫不迟疑。

    光看，又不能……

    额……

    张辰一拍脑袋，想什么呢……

    秦明月嘴角露出一抹玩味的笑容，说道；“行，你就装吧，我看你能装到什么时候。”

    说完，眸中精光爆闪！

    看你装多久！

    额……

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    很快，秦明月转身继续前行，可嘴角却缓缓露出一抹坏坏的笑容。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    默默跟上。

    真是……有毛病。

    忽然……

    最终，张辰也只能轻轻摇头。

    二人继续前行。

    可不知为何，经过刚才的事情之后张辰心中始终有一种别扭的感觉。

    怪怪的。

    最关键的还是视线情不自禁的……

    呼！

    张辰努力的稳住呼吸！

    可……

    快炸了！

    啊！

    张辰瞬间出现了一种想要咆哮的冲动。

    最终，张辰加快脚步，不着痕迹的跟秦明月并排。

    看不到了，这才放松许多。

    秦明月见状美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这个男人……

    有点意思。

    很快，秦明月嘴角便再次露出一抹笑意。

    默默前行。

    树林始终格外茂密，脚下遍布野草。

    张辰扫视一圈。

    周围始终没有任何的动静。

    张辰眉头皱起，问道：“他们到底追没追啊？”

    秦明月毫不犹豫的说道：“追呢，肯定就在咱们后面不远处。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    现在他完全不知道秦明月说的话到底是真是假了……

    可现在只能前进。

    毕竟……后面的危险不能预知。

    秦明月淡淡的说道；“放心吧，他们追不上来的，只要走出去这座大山就可以了。”

    “咱们就胜利了。”

    张辰默默点头。

    确实如此。

    可……这座大山真的那么容易走出去么？

    张辰扫视一圈。

    周围依旧是无尽的树林，完全看不到任何东西。

    唉。

    张辰默默叹息。

    现在还在山谷里面，出去这个山谷……还不一定是什么呢。

    张辰一阵头疼。

    秦明月美眸之中却闪烁着阵阵精光。

    只要走就安全了，她也不担心。

    反而……对张辰比较好奇。

    时间缓缓流逝。

    转眼间便已经到了中午了。

    小雨下着，天空也始终没有晴朗的势头。

    唉。

    张辰默默叹息。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“我有点饿了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    仔细感受，这才发现自己也已经饿了。

    张辰缓缓说道：“一边走一边找吧，看看有没有什么吃的。”

    秦明月轻轻点头。

    毕竟……她可找不到吃的。

    张辰视线也开始扫视了起来。

    可这边树林实在是太茂密了，什么都看不到。

    有什么吃的呢？

    张辰眉头紧锁。

    继续前行。

    没过多久，二人再次进入了松树林之中。

    呼！

    张辰松了口气。

    他这才发现整个树林是横向分布的，他们在竖着走。

    这边倒是宽敞了许多。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这里找兔子方便多了！

    二人默默前行。

    张辰找了半天依旧没有看到野兔生活的痕迹。

    不会吧……

    张辰心中升起一丝焦急。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“咦，这个东西能不能吃？”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现秦明月弯腰捡起了一块……蘑菇？

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，连忙将蘑菇拿在了手中。

    仔细翻看……

    很快，张辰激动的说道：“这个是红蘑，可以吃的！”

    秦明月眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    张辰咧嘴一笑。

    真是笨啊，就知道兔子！

    这个季节不就是吃蘑菇的时候么？

    张辰兴奋的说道：“快，咱们赶紧多找点这种蘑菇！”

    秦明月默默点头。

    很快，二人一边前行一边寻找。

    没过多久，便已经搜集到了一大堆的蘑菇了！

    张辰兴奋不已，能吃一顿饱饭了！

    秦明月嘴角也满是笑意！

    张辰咧嘴笑道：“行了，咱们找个树洞烤着吃吧。”

    秦明月默默点头。

    二人继续前行，寻找树洞，碰到蘑菇也纷纷捡起。

    刷拉拉！

    忽然，一阵草丛晃动的声音响起。

    张辰身体一紧！

    又来？

