    黄猿闻言，看了眼战国。

    终于收起了自己的指甲钳，慢悠悠站起来。

    “好吧好吧。”

    “黄猿......”

    战国似乎还想说些什么，但是黄猿的身形已经化作闪光散开来，消失不见。

    闪闪果实的确是一种非常强大的果实。

    它赋予黄猿可怕的速度，可怕的攻击。

    虽然远没有达到光束那种一瞬间围绕星球数圈的程度，但也能够在很短的时间里飞跃非常遥远的距离。

    在黄猿出发的时候，沈默这里的试炼，也终于有了些变化。

    第一个睁开眼睛的，是龙。

    他看了眼卡普之后，一步步的凌空漫步到命运之船上。

    “很取巧的回答。”沈默望着他，“你避开了对自己是否正确的证明，仅仅是坚定了你的敌人是错误的信念，不过，倒也算你通过了。”

    的确很取巧。

    龙并没有回答幻境中的问心质疑，但是却也消除了动摇。

    “我不知道幸福的世界是什么样子。”龙说道，“但是我知道，现在的世界不可能留住幸福，既然如此，眼下要考虑的就只是推翻它，至于之后是更强，还是更差，就交给未来。”

    “你这样，并不能被称作是革命军。”沈默摇摇头，“最多只能被称作反抗者，反抗现有秩序的人。”

    他只知道要为幸福和自由而战，却不知道战斗之后，如何去缔造那样的世界。

    的确是不符合“革命”二字。

    “那么，沈默先生对于这个世界而言，又能够被称作什么呢？”龙的视线紧紧的盯着沈默，那里面并没有忌惮，也没有好奇，有的只是对答案的等待。

    “我吗？”

    沈默的脸上露出了微微的笑容，从口出突出一个词语。

    “——见证者。”

    “见证......”

    龙重复的念了一句这个词汇，忽然抬起头，看着这艘船最高处悬挂着的那面旗帜。

    一个势力的标识，其实能够看出很多东西。

    他这些天也有在研究这艘命运之船的标志。

    可是并没有看出什么。

    而现在，他似乎是明白了一些，为什么这标志会是眼睛的形状。

    在这时，一道身影也猛地跳到船上，却是卡普。

    他仅仅比龙慢了一点点通过考核，如果考虑到进入考核的时间，说不定他通过的时间还要更快一些。

    “这就算是登上了船吧。”卡普依旧戴着他的那个狗头帽子，笑呵呵的说道，“你们在讨论什么？不介意我也参与进来吧。”

    “真的难得。”龙看着自己的老爹，“你竟然会有这么客气说话的时候。”

    “喂！你这是和老爹说话的语气吗？”卡普一拳就打过去，“好好的感受下这个爱之铁拳。”

    嘭——！

    龙抬起拳头毫不客气的对轰。

    “你以为还是小时候吗？”

    “再过一百年你也是我儿子！”

    “你一直都是这个样子，但是你阻止不了我的！”

    卡普和龙就在沈默的面前，你一拳我一拳，毫不客气的扭打成一团。

    沈默大概知道这对父子是什么关系了。

    卡普教育了那么多优秀的海军，结果自己的儿子，孙子全部都走向了海军的对立面，这大概与这所谓的“铁船”教育有关系吧。

    不过，不能让他们就这样闹下去了。

    沈默伸出手指，轻轻一点。

    霎那间，无论是卡普，还是龙，都感受到自己的力量在飞速的衰弱，也就是一个眨眼的功夫，就好像彻底的变成了一个普通人一样，龙甚至完全无法感受到自己那来自恶魔果实的力量。

    这还是自从他吃下恶魔果实的第一次。

    难道......是海楼石？

    面对着龙惊疑的目光，沈默只是淡淡的说道，“不过是封印了你们的力量，我这里，可不是给你们打闹的地方。”

    封印力量......龙看向卡普，只见他也是在微微的喘着气，看上去就像是一个普通的老头。

    手段越来越惊人了。

    剑气、试炼，还有现在的这种能力。

    龙微微的眯起眼睛。

    只有一点可以肯定。

    面前这个男人，拥有着轻而易举解决他和卡普的力量，而且这很有可能只是冰山一角。

    根本就是深不可测。

    更不用说还有那些神奇的罐子，如果他想要做什么，简直能够轻易而居的给这个世界带来难以想象的巨大变化。

    龙不再看卡普，而是望着沈默，开口问道，“先生刚刚说的见证，难道......只是打算做一个旁观者？”

    卡普的视线也望过来。

    眼下，他和龙所想的是一样的。

    要弄清楚这个人的立场，目的。

    “旁观者？当然不。”沈默自然知道他们在想什么，他只是平静而又随意的说道，“就现在而言，你们这个世界没有什么值得我旁观的，我一眼就能够看穿你们全部的命运。”

    沈默的目的，这个问题近乎是每个世界的掌权者必问的问题。

    他只能忽悠。

    毕竟，赚钱这个目的肯定不能说出来。

    不过对比火影时期，现在的沈默，能很从容的面对这个问题。

    而此刻。

    他的眼瞳无比深邃，恒星级的精神念师，哪怕只是泄露少许，也足以让面前的二人颤栗，甚至根本无法控制的避开视线。

    “我明白你们在想什么，但是，揣摩我的意志，是愚蠢且无用的举止。”沈默的声音似乎带有某种神奇的力量，传输到他们的耳中，“正如契约上所说的那样，命运之船是实现心愿的地方，我要见证的，不是你们那可悲的命运，而是你们得到恩赐后，能否让自己的命运得到升华。”

    沈默的话，已经说的很清楚了。

    这两个人，一个是路飞的爷爷，一个是路飞的父亲，却都不是路飞那种笨蛋。

    他们能够以自己的视角，自己的意志去理解这句话。

    比如说龙。

    在他此刻的认知中，沈默就像是一位俯视众生的存在，用卑微者的战斗取悦他，而那些罐子，也只不过是丢入笼子的肉块，或者许诺给角斗士的自由，以让战斗和厮杀变得更让他愉悦。

    沈默都稍稍的有些无语。

    只能说不愧是个反抗者。