    第566章 红毛怪物（大章）

    在那道可怕意志力沿着长河蔓延而下的瞬间，苏秀衣毫无所知。

    三人继续逆流而上。

    苏秀衣继续融合炼化系统提取的纯净大道之力。

    在那道意志力到来的瞬间，苏秀衣还未发现，但是苏秀衣此刻的脑海之中响起了系统的声音。

    【叮！】

    【机缘之地已刷新，不明气息出现，此处可签到，宿主是否签到？】

    听见了系统的声音，苏秀衣目光一亮。

    “签到！”

    苏秀衣一脸的期待，不知道在这生命禁区，自己能够签到得到什么宝物。

    很快，系统的声音响起。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得一滴黑血。】

    系统的声音落下，下一刻，一滴血色的血液出现在苏秀衣的手心。

    “嗯？”

    这一瞬间，林清雪猛地转身，目光瞬间落在了这滴黑血之上。

    这一刻，林清雪虽然不知道这黑血是什么，但是林清雪瞬间感觉头皮发麻。

    “这是什么？”

    林清雪死死的盯着眼前黑血，屏住了呼吸。

    洛一一看了一眼，心神狂颤。

    “这，这是红毛怪物之血！”

    “怎，怎么，怎么出现了！”

    “帝子，你是如何拿到的？”

    洛一一想起之前自己神目看到的一幕幕，眼眸之中露出了惊恐之色。

    这黑血，可是能够腐蚀一切。

    那些强大无比的仙帝沾染，都得殒命。

    更何况是现在的苏秀衣。

    “帝子，快，快扔了！”

    洛一一的声音，因为畏惧而颤抖。

    “无妨！”

    “你们无需担忧，这可是好东西！”

    然而，此刻的苏秀衣却一脸的激动。

    苏秀衣已经从系统哪里知道，这东西是极其纯正的可怕存在精血，若是炼化融合，将会得到无法想象的好处。

    苏秀衣一脸的轻松，在两女惊恐的目光之下，直接被苏秀衣一口吞了。

    “不好！”

    “快，快救帝子！”

    洛一一此刻吓傻了，脸色瞬间苍白无血。

    虽然喊救，但是哪怕仙帝转世的林清雪，也是一筹莫展。

    根本就不知道如何救人。

    苏秀衣此刻，立即盘膝而坐，开始融合黑血。

    哪怕有着系统的帮助，此刻的苏秀衣也感觉到了极致的痛苦。

    黑血入体的瞬间，不详的气息瞬间在苏秀衣的身体之中蔓延，仅仅只是片刻之间，苏秀衣的身体，变得死气沉沉。

    仿佛已经死去了一般。

    但是却无比的神奇，苏秀衣的身体，依然保持着浓郁的生机。

    那不详的气息，此刻急速的与苏秀衣融合。

    苏秀衣的意志海之中，在这滴黑血被苏秀衣炼化的瞬间，一些神文此刻以极其可怕的速度提升。

    而且苏秀衣也发现，自己的意志力，也沾染了一丝不详的气息。

    但是，苏秀衣发现意志力不但没有被腐蚀，反而此刻的意志力，竟然变得更加的纯粹。

    担忧无比的林清雪与洛一一，下一刻瞪大了眼睛，不可思议的看着苏秀衣。

    “不可能！”

    “这是红毛怪物之血啊，沾染之后必死。”

    “为何帝子他不但没事，然而气息竟然变得更加的玄奥了。”

    “似乎让帝子得到了天大的好处。”

    洛一一感觉是自己出现了幻觉。

    “怪胎，这怎么可能？”

    此刻的李清雪死死的盯着苏秀衣，若是有把握击败苏秀衣，林清雪真的想将苏秀衣切成片研究。

    很快，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    身上的黑气也急速散去，苏秀衣恢复了正常。

    “帝子，可有什么异常？”

    洛一一此刻，担忧的目光落在苏秀衣的身上。

    “没事，这东西确实不错！”

    “但是可惜你们无法炼化，倒是可惜了。”

    苏秀衣微微一笑。

    下一刻，苏秀衣目光死死的盯着大河。

    林清雪和洛一一神色也是一变，此刻的两女，也感觉到了一股极其可怕的气息，那气息，让他们极其的厌恶。

    “哗啦啦！”

    下一刻，一尊庞然大物从大河之中出现。

    河水翻腾。

    巨大无比的身躯之上，缠绕着可怕无比的诅咒之力和不详之力。

    “这东西似乎沾染了红毛之血活了下来变异了。”

    “怪不得我能签到黑血。”

    看见此物的瞬间，苏秀衣很是平静。

    震耳欲聋的声音想起，“该死，你们好大的胆，竟然游走生命禁区，还斩杀了我的一缕意志力，好大的胆。”

    “今日，本尊要让你们生不如死。”

    下一刻，恐怖无比的不详之力和诅咒之力对着苏秀衣三人笼罩而来。

    这尊可怕无比的存在身躯巨大无比，牛首蛇身。

    似青天牛蟒，却又不像。

    散发的气息，极其的恐怖。

    特别是那不详和诅咒之力，是所有生命都忌惮的力量。

    而且实力竟然比恨天还可怕。

    一出手，就是狂暴无比的攻击。

    “裂空！”

    苏秀衣一剑斩出，空间之力爆发，将那些笼罩而来的河水斩灭。

    那河水极其的诡异，苏秀衣可不敢让林清雪和洛一一接触到。

    “死！”

    空间之间破开飞溅而来的河水，苏秀衣神色极其的冷，一剑斩杀。

    十道之剑。

    可怕的一剑斩出，这尊庞然大物瞪大了眼睛，难以置信的看着苏秀衣。

    一直以来无往不利的不详之力和诅咒之力，竟然对苏秀衣无效。

    导致他太过于轻敌，被苏秀衣一剑斩杀。

    苏秀衣大手一招，在其意志海之中，一颗诡异的魂珠对着苏秀衣飞来，被苏秀衣抓在手中。

    苏秀衣感知到其中蕴含着极其可怕的不详之力。

    苏秀衣惊喜的时候，突然神色大变。

    此刻，在苏秀衣的意志海之中，‘劫’字神文疯狂颤抖，似乎神文要碎裂了一般。

    苏秀衣从未感知到如此可怕的危险。

    苏秀衣淡然自若瞬间消失，取而代之的惊恐。

    苏秀衣未曾想到，会突然之间出现危险。

    “走！”

    苏秀衣怒吼一声，蛮狠的抱着两女，直接撕裂空间，此刻的苏秀衣，甚至是直接催动了天地之力，在如此的危险之下，苏秀衣毫无保留的爆发。

    两女此刻，还未反应过来，因为此刻的他们，未感知到任何的危险。

    撕裂虚空的苏秀衣，瞬间消失不见。

    此刻，在这条悬浮着无数恐怖尸骸的长河源头，是一座巨大无比的坟墓，长空正是从那坟墓之中流出的。

    此刻的坟墓之中，一尊恐怖无比的存在，缓缓的睁开了眼睛。

    那是一只浑身长毛红色毛发的怪物。

    那双眼睛之中，俱是暴戾之气。

    瞬间缠绕的气息，可怕无比。

    巨大无比的红毛怪物，下一刻伸出了狰狞无比的利爪，往虚空探出。

    利爪之上缠绕的力量，极其的可怕。

    这一击，看似随意无比，但是却极其的诡异。

    利爪似跨越了无数的空间，下一刻，竟然出现在苏秀衣形成的空间通道之中。

    对着急速逃窜的苏秀衣三人抓去。

    本来反应过来的两女，见被苏秀衣搂着，神色大变，就要挣扎，但是此刻，却心神狂颤，因为他们看见一只利爪抓来。

    在看到利爪之上的红毛之时，三人心神狂颤。

    “红毛，红毛怪物！”

    洛一一的神目曾经看见过红毛怪物，此刻瞬间认了出来，脸色瞬间惨白。

    一脸的绝望。

    红毛怪物有多可怕，洛一一那是非常清楚的。

    那些仙帝也无法抗衡的存在啊。

    “破！”

    苏秀衣怒吼，直接调动天地之力，硬抗这一击。

    下一刻，抓向苏秀衣的红毛利爪瞬间被击退，在那利爪之上，出现了一道道的裂纹，但是此刻，裂纹之中，无数的黑色洒落。

    那些黑血，落在了林清雪和洛一一的身上。

    长河起源之力，坟墓之中的红毛怪物愤怒无比，但是不知道为何，此刻收回了利爪，没在攻击。

    苏秀衣意志海之中，‘劫’字神文不在颤抖。

    但是苏秀衣的神色，变得无比的焦急。

    因为刚才红毛怪物的利爪被伤，黑色落在了两女的身上。

    此刻的苏秀衣，在真正的意识到红毛之血的恐怖。

    林清雪和洛一一实力不弱，但是在黑血之下，两女此刻竟然肉身不断的腐朽，意志海也在不断的腐朽。

    苏秀衣脸色难看无比。

    将撕裂空间，落在一片山脉之中。

    苏秀衣急忙将两女放下，此刻的林清雪和洛一一，哪怕只是瞬间，但是此刻的两女已经意识变得模糊了。

    本来郁郁葱葱的山脉，因为两女身上散发出来的诡异气息，周围的生机，急速的消失。

    草木枯萎。

    妖兽莫名丧命。

    方圆十里之内，瞬间化为了死地。

    “该死！”

    “该死！”

    “好可怕的黑血。”

    “系统，能提取出来吗？”

    苏秀衣无比的焦急，此刻只能求助系统了。

    苏秀衣毫无办法。

    “可！”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    苏秀衣听见此话，悬着的心终于落下。

    在系统强大的力量之下，只见侵入两女体内的黑血瞬间被提取。

    一滴黑血悬浮在苏秀衣的面前。

    与苏秀衣之前炼化的一滴，一模一样。

    此刻，两女身上的腐朽之力终于消失。

    不过此刻，两女陷入了昏迷之中。

    苏秀衣很是焦急，不知道两女如何了。

    “系统，他们怎么样了？”

    虽然提取出了黑血，但是苏秀衣还是感觉头皮发麻。

    想起红毛怪物的一击，苏秀衣就忌惮无比。

    苏秀衣刚才全力出手，此刻内天地一片混乱，苏秀衣付出了几大的代价。

    “无妨，他们休息一些时间，会醒来，沾染黑血不死，他们的意志力会突变一次，也是一次机缘！”

    此刻，系统的声音再次响起。

    听见此话，苏秀衣这才安心。

    看向两女的目光，一脸的歉意。

    苏秀衣意志力发现，此刻的他们三人，已经出了生命禁区。

    苏秀衣喘息的时候，虚空之中，一道黑袍身影楞了一下。

    一脸的难以置信，下一刻急速而来。

    果然，看见了洛一一和苏秀衣三人。

    黑袍人正是叶擎苍。

    叶擎苍的到来，苏秀衣自然瞬间就感觉到了。

    “谁？”

    苏秀衣此刻，死里逃生，目光极其的冷，锋利无比的目光，死死的盯着笼罩在黑袍之中的叶擎苍。

    “嗯？”

    “好大的胆，还真是不要命了，竟然进入了生命禁区，还触及到了哪位不死。”

    “苏秀衣，你还真是命大啊！”

    叶擎苍感受着周围残留的不详之力，震惊的道。

    叶擎苍确实心惊无比。

    融合大天魔王，叶擎苍自然多了无数的记忆，也知道生命禁区的红毛怪物有多可怕。

    听见叶擎苍的声音，苏秀衣瞬间认了出来。

    “叶擎苍，何事？”

    “没事，就滚！”

    “这里，不欢迎你！”

    此刻的苏秀衣，一位调动天地之力，此刻脸色苍白无比。

    精神气消耗极大。

    叶擎苍看见此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹得意之色、。

    “苏秀衣，你觉得我会退走吗？”

    “你气运滔天，竟然遇见那尊可怕存在而不死，怕是付出不小的代价吧！”

    “若是遇见全身状态的你，生死还真的不好说，现在，可是杀死你的最关键时候，你觉得我会退走吗？”

    “苏秀衣，你真的很了不起，你是第一个让我不安的人。”

    “不过，可惜了，你竟然进入虚无战场，否则的话，还真不好杀你！”

    叶擎苍一脸不屑的看着苏秀衣。

    此刻的叶擎苍，极其的得意。

    觉得这是天赐良机。

    “你想死吗？”

    “我可以成全你！”

    看着叶擎苍，苏秀衣一脸的不屑。

    虽然苏秀衣不知道为何叶擎苍突然之间实力大增，但是苏秀衣丝毫没有将叶擎苍放在眼中。

    叶擎苍在苏秀衣的眼中，就是挑梁小丑罢了。

    苏秀衣脸色惨白，并不代表苏秀衣没有一战之力。

    “你还行吗？”

    “今日的我，可是今非昔比了！”

    叶擎苍此刻，那双眼睛变得诡异起来，左眼星辰，右眼毁灭。

    强大无比的气息，让人胆寒。

    叶擎苍此刻，仿佛换了一个人一般。

    苏秀衣看见这一幕，神色一变，苏秀衣没有想到，叶擎苍竟然有如此诡异的神通。

    不过很快，苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “与大天魔王融合，还真是胆大，但是不人不鬼，真的值得吗？”

    “而且，你并非无敌，杀我，你不行！”

    (本章完)

