    第150章休想欺负我宁家湾人（三更求订求票

    “丫丫，毛旦，快看，这就是我们为你们准备的房屋，你们进去看看怎么样？”

    早晨起来，刚吃过早饭，夏佺便带着弟弟准备好自家的东西，期待着入住宁家湾。

    虽明知这是个全新的地方，但她内心却充满了憧憬。

    至于毛旦，早就盼望着宁传承派人来接了。

    幸好，宁传承并没让他们等太久。

    天色刚亮，张桂花、宁传承就亲自带着人把他们姐弟接过来了。

    在夏佺眼前的是一座比较陈旧的茅草房。

    一排三间房，占地约百余个平方。

    这三间房外只有堂屋这一道门。

    走进堂屋，便见左右两边墙壁上各开一扇门，每扇门后面各有一间比堂屋略小的卧室。

    三间房一旁用竹片简单搭出间偏房，那里则是厨房。

    厨房最里面开了扇仅供一人进出的小门，门后是比较隐私的内厕。

    内厕出口连接外面的茅房。

    茅房周围是用玉米杆栅栏简单围起来的地方。

    栅栏正前方开了道相对较大的门，同样用玉米杆栅栏绑成可开关的门户。

    平常没人，这扇门都是开着的，有人在里面，才会将其关上，用起来也十分方便。

    里面挖了个一米五六见方的大坑，方便农耕时担粪灌地。

    房屋正面则是一个比较平整的泥土坝子，四周并没有围墙。

    夏佺看得出，这是典型的蜀南民居风格。

    “对了，这边这块，就是分给你们姐弟的自留地。”

    夏佺姐弟观察着自己新家的同时，宁传承也没忘了姐弟俩的执念。

    带着姐弟俩来到茅房外，指着其中小片土地给她看。

    “就从那条小土沟，到这里就是你家姐弟俩的自留地分界。”

    姐弟俩看着眼前的自留地，都十分满意。

    张桂花见此，却有些担忧的看看姐弟俩：

    “丫丫，毛旦，你们确定要选择这间房吗？”

    “这地方离婶婶家还有段距离，你们晚上怕不怕？”

    其实宁传承给了姐弟三个选择。

    其中两间房在大湾子角落，却与湾子里的诸多住户挨得很近。

    最后一间，就是夏佺最喜欢的现在这间。

    这里与湾子里相隔着一口水塘，约一里距离。

    只是目前这水塘里没水。

    正因如此，张桂花才有此一问。

    “不怕的。”

    夏佺愉悦的笑道，“婶婶放心，我和弟弟会照顾好自己。”

    “您别忘了，我连狼都不怕，就更不怕黑了。”

    “你这孩子。”

    张桂花见她主意已定，也不好再劝，“那你将来可别后悔。”

    总不能因为心疼这姐弟俩，就非得把他们安顿到不喜欢的地方吧。

    “桂花婶，我们不会后悔的。”

    这次是毛旦开的口，“我和姐姐会把家里收拾好，您放心吧。”

    “这俩孩子，主意硬得很。”

    莫巧妹见张桂花无奈，连忙出声道，“以后啊，可得拜托你们多多照看了。”

    “放心，这俩孩子现在已经是我宁家坡村的人了，谁敢欺负他们，就是跟我整个宁家坡过不去。”

    张桂花霸气的道，“只要两个孩子喜欢，他们选哪里都行。”

    “我宁家湾子的人，谁都休想欺负。”

    这是宁传承霸气的宣言，“丫丫和毛旦既然选择了我们宁家湾，我这当队长的，就会护着他们。”

    (本章完)

