    以前。

    李沐总觉得公司给出的五分钟商量对策的时间没什么作用。

    但这一次，他只觉得时间太短了。

    带着一个精神病客户，真的很累，偏偏客户还要做沉香的老师，不能把他雪藏了！

    给白楚解释清楚数据出现的原因，防护罩悄然消失。

    徐徐的清风吹拂在几个人的身上。

    白楚和第一次出任务的牧野冰进入了新的世界，都显得有些兴奋。

    “小白，下次有这样的事情，提前告诉我，吓我一跳，我还以为自己真疯了呢！”白楚早已经恢复了镇定，理直气壮的把责任全都推给了李沐。

    不跟精神病一般见识，李沐轻笑一声，道：“白楚，这是陌生的世界，你可能会遇到各种神神怪怪，应该有一颗强大的心脏，才能在遇到各种突发情况的时候，泰山崩于前而面不改色。这才是我没有提前告诉你的原因所在……”

    “不得不说，这的确是个好能力，对研究太有帮助了。”白楚浑然没有听到李沐的话，眼睛不住的在几人身上飘来飘去，最后，他的目光定格在了牧野冰身上，“小鬼子，你很虚啊！”

    虚？

    李沐开启了数据化，看向牧野冰，排除身高体重等基础选项，他身体的各项数值竟然连白楚那个神经病都不如，的确有够虚的！

    不过。

    当李沐看向白楚的时候，倒是发现了一个意外惊喜，他的身体素质或许是个普通人，但他的精神数值高达60，是牧野冰的两倍，差20点就赶上了被圆梦币优化过的冯公子。

    精神和活力挂钩。

    不得不说。

    他能在博士毕业后，成功打入精神病院，真的是天赋异禀。

    牧野冰看着白楚，义正言辞的道：“白先生，请你不要对我进行语言攻击。”

    白楚看看他，又看看李沐，指着他的下面，耿直的道：“我说的没错，你不仅虚，而且还短。”

    刹那间。

    牧野冰脸涨得通红，他深吸了一口气，向李沐鞠躬，颤声道：“前辈，我请求你约束客户，如果他继续这样，我担心控制不住自己的情绪。”

    真尼玛！

    还没开始任务呢，就状况一大堆！

    该死的四星任务。

    李沐暗骂了一声，指了指太阳穴，干笑道：“小冰，不要跟他一般见识，你应该看得出来，他的精神状态有些问题。”

    牧野冰脸色难看：“前辈，冒昧的问一句，我们接待的都是这样的客户吗？”

    接待过的客户从李沐的脑海里一一闪过，他点了点头：“差不多，高等级的客户情况应该更严重一些……”

    绝望瞬间充斥了牧野冰的大脑，他双目无神，仿佛人生都失去了希望：“为什么？为什么会这样子？不靠谱的技能，不靠谱的客户，而且拥有极高的风险，这样的职业有什么意义？”

    “当然有意义，最起码你的人生会很精彩。”李沐笑笑，“看我一眼。”

    牧野冰下意识的转头。

    李沐把数据化的能力赋予给了他。

    各项数据涌入了牧野冰的眼帘，他陡然一愣：“无穷的生命，超强的战斗力……”

    李沐收回能力，笑问：“明白了吗？”

    “明白了！”牧野冰深吸了一口气，他的眼神逐渐坚定，再次朝着李沐鞠躬，“谢谢前辈的教导，通过帮别人实现梦想，来让我们变强，原来这就是我们存在的意义！”

    李沐笑笑，不再说话。

    牧野冰重新看向了白楚，一脸严肃的道：“白先生，我可能不够强，但我有自己的职业操守，会竭尽全力帮你实现梦想。所以，请你也给予我足够的尊重，我有自己的名字，叫做牧野冰。”

    李沐跟着道：“白楚，一个和谐的团队才能走向最终的胜利。”

    涉及到了梦想，白楚第一时间恢复正常，他看着牧野冰：“野兵，是我错了，我不该在女人面前暴露你的身体数据，这一定给你造成了一定的伤害，我向你道歉……”

    牧野冰的嘴角抽搐，他深吸了一口气：“白先生，牧野是我的姓氏。”

    “我知道了。”道完歉，白楚的注意力已然从他的身上移开，东看西看，沉浸在了得到了新能力的兴奋之中。

    “白楚会拥有托尼·史塔克的智慧和动手能力；拥有汉克·皮姆的知识；他将融回贯通牛顿、爱因斯坦、薛定谔、普朗克等等地球上所有物理学家的知识，拥有一双看透仙术的眼睛……”

    一旁，冯公子抓紧时间释放她的大预言术。

    牧野冰并不知道冯公子的技能，乍一听到她的自言自语，眼睛不由自主的再次瞪大了。

    “大吹法螺。”李沐笑着给他科普，他轻轻拍了拍新人的肩膀，“以后习惯了，会见怪不怪的！”

    牧野冰拥有比其它实习圆梦师更富裕的时间。

    因为李沐提前十天进入了宝莲灯的世界，所以，他对公司技能了解的非常透彻。李沐一点，他就明白了冯公子所作所为的用意。

    牧野冰暗自苦笑，不靠谱的技能啊，圆梦师真的能靠这些技能帮客户实现愿望吗？

    看着周围两个神神叨叨的人，牧野冰期待的问：“前辈，我能试下技能吗？”

    “当然。”李沐笑着点头，顺便给了他个鼓励的眼神。

    牧野冰点头，环视周围，尽是高大的树木。

    他轻轻咽了口唾沫，带着激动的心情，发动了变身时停的技能。

    技能发动的一瞬间。

    他双腿岔开和肩齐宽，右手五指张开，不由自主的伸展了开来，一道五彩的光芒从他的手掌向外闪烁：“月棱镜威力，变身！”

    BGM响起。

    牧野冰站在地上的身体在光芒四射中，缓缓上升，一直升到了半空之中。

    男人的体型在飞升的过程中变得纤细。

    无数的气泡围绕着他废物，七彩光芒中，他的身体逐渐变得朦胧，关键部位被圣光所遮盖……

    水手服，白色的手套，额头金色的发箍……

    一样一样的贴合到了随着他身体的旋转，贴合到了他的躯干之上……

    变身过程中。

    牧野冰就像一颗闪耀的星星，吸引了所有人的目光。

    “美少女战士，月野兔！”

    看着天空中突然变耀眼的牧野冰，李沐眼睛瞪得溜圆，眼皮不由自主的跳动。

    好羞耻的技能！

    这样的技能他组团的时候，他大概率是不会使用的吧，正式圆梦师用了这个技能，脸面会被丢尽的！

    冯公子同样目瞪口呆，站在旁边咕哝道：“师兄，这技能太扎眼了吧！变就变吧，还要飞到天上，这要被王母看到，必定当妖孽除了他吧！”

    白楚站在两人的对面，看着天上变身的牧野冰，表情严肃：“数据竟然变成了问号，野兵，我小看了你！”

