    第411章 潺陵城破。

    大院当中，吴军士兵正在浇油，随时准备点火，将这周遭几大库房里的东西，给彻底的焚之一炬。

    然而就在这个时候，突然听到东边一阵大喝。

    常山赵子龙来也！

    紧跟着，北面也传来一声大喝。

    银锤少保裴元庆来也！

    最后，这西边也是大喝一声。

    天宝大将宇文成都来也！

    接连传来的这三声大喝，让这院中顿时是一片哗然，院中的这些吴军士兵那两条腿都抖的给筛糠似的。

    这院中的吴军将士，他能不怕吗？

    赵云，裴元庆，宇文成都，这三人那都是秦军当中数一数二的大将。别说他们这些大头兵听着这三人的名号害怕了，就是吴军的那些个偏将，副将听到在这三人的名号，那也是瞎的浑身哆嗦。

    “咱们怎么吧？”

    “还烧不烧？”正在泼洒桐油的吴军士兵，一个个楞在了那里，面面相觑。

    这个时候，吴军的那些个什么主将啊，偏将啊，副将啊，都已经逃亡城南了。现在准备焚烧物资的这伙人，官职最大的就是一个小校。

    “烧？”

    “不能烧了，秦军大将显然是奔着这些物资来的，咱们要是烧了这些物资，没准他们就要杀咱们泄愤了。”

    “物资是东吴的，性命是咱们自己的。烧个屁，咱们就跑得了。”

    “反正这里就咱们这些人，大家逃回东吴之后，咬死口径，就说物资咱们已经烧了。”

    这小校倒也激灵，片刻的功夫脑筋转了几转，便想出了如此主意。

    这任务在怎么重要，他也没有自家的身家性命重要，这个时候那就得保命为主，不能再做他想了。

    “那还楞着做甚？”

    “咱们跑吧？”

    一众的吴军将士对视一眼，一个个是抱头鼠窜，只恨爹娘少给自己生了两条腿。

    “跑了！”

    “跑了，都跑远了！”房顶之上，一个秦军将士兴奋的喊道。

    “哈哈！”

    “这帮吴军，一个个的还真是老鼠胆子，这般胆气如何能够打的了胜仗？”程咬金手下这员副将，轻蔑的说道。

    不过话又说回来了，这些吴军将士若是不逃跑的话，他们还真就未必能够轻易的得手。说到底，这还是程咬金熏陶的好啊！正所谓近朱者赤近墨者黑，程咬金的这群手下，跟着程咬金别的本事没学会，这虚张声势的本事，倒是学了个十成十。

    秦军大营这边，程咬金抓来了程普之后，一拍大腿，这才想到自己的一帮兄弟还落在了城内。

    若是程普被擒之后，自己这群兄弟露出了马脚，那只怕这个后果不堪设想，说不得自己这群兄弟，这个小命就未必能够保住了。

    所以，这城破之时，程咬金赶忙带着一支队伍，进城来接应自己的这一帮弟兄。

    程咬金这小子他当真是运气好，先让他生擒了程普不说，这边带人进城之后，他手下的这帮弟兄又占领了吴军的军需仓库。如此一来，程咬金这小子可算是立下了大功。

    另外一边，赵云，宇文成都，裴元庆三人已经带着手下的兵马，混在吴军溃兵当中混出了潺陵城。

    现在整个潺陵城南门，到处都是吴军的溃兵。这些溃兵一个个可谓是精疲力尽，狼狈不堪。

    此时，这些吴军溃兵没有别的想法，只想先一步的逃出潺陵城。但是潺陵城的南门只有这么大，同时能够出去的人是有限的。

    这个时候，潺陵城的这个场面，那就好比是二十一世纪上海早上八点种的地铁，基本上全靠挤。整个潺陵城门口，那是人挤人，人挨人。

    好在赵云，宇文成都，裴元庆他们三人手下的人马，那一个个都是吃饱喝足养精蓄锐的。因此，在这个往外挤的过程当中，他们可谓是占据着天然的优势。

    这个时候，整个潺陵城南门，那是彻底的乱了套了。吴军自己内部，甚至有人因为出城的事情打了起来，更是引发了大规模的骚乱。

    其实呢，秦军根本就没管他们。将所有的吴军都赶到南门处之后，人家秦军就在城内收拢物资，接管城池了。

    现在这些吴军纯属都是在自己吓唬自己，因此这才争先恐后的想要出城。

    潺陵城外，宇文成都，赵云，裴元庆三人带着手下的士兵挤出了潺陵城。

    三人各自清点了一番人手之后，发现几乎是没有非战斗减员。为什么说是几乎呢，因为也有那么几个刚刚往外挤的时候，兴许是挤丢了，兴许是没跟上。

    万来人的队伍，别说是少十个八个人，便是少个百来人那也是不能等的。

    集结了手下的队伍之后，赵云，宇文成都，裴元庆三人各自朝着自己的目标进发。

    由于是暗中潜伏，突然袭击，所以赵云他们都是轻装简行，并没有带什么攻城武器。

    在这种情况之下，最好的结果那就是仗着他们现在吴军溃兵的机会，能够突然间的杀吴军一个措手不及，从而夺取吴军城池。

    潜伏到吴军腹地的这支秦军行军的速度很快，相反的，后面的东吴军队则是越走越慢。

    赵云，宇文成都，裴元庆这三支军队出发的时候，都已经带足了干粮。在他们身上，有这足够的炒米，炒面，还有要些晒干的红薯干，地瓜干，牛肉干。这些东西可能味道不怎么样，但是却绝对用来抗饿的绝佳食物。

    这些吴军士兵可就不一样了，他们逃的匆忙，跑的时候恨不得将武器，铠甲都给丢了，更别说携带干粮了。

    现在不光是他们没有粮食，他们现在就是找粮食也找不到了。潺陵城这副将的村落，小镇，集市，前些日子可是被丁奉和徐盛给抢劫一空了。

    这附近村子里的百姓，大多数人家现在都靠着树皮，野菜为生，哪里还有什么粮食。即便是家里还有些粮食的，一听说吴军溃兵来了，也早就带着粮食躲进山里来了。

    现如今，这些吴军将士逃出了潺陵城归逃出潺陵城的，但是一个个却是肚子空空。别说是吃粮食了，现在恨不得自己就变成牛羊，这样才能以路边的野草充饥。

    (本章完)

