    第421章 祖巫合力，凌峰被伏

    “祖巫之体？！”

    感受到身体的一种特殊共鸣感，玄冥一脸惊诧的看着凌峰。

    要知道，想要凝聚祖巫之体，其一，便是具有盘古精血，其二，便是八九玄功了。

    否则，就算是巨象化，也只是法天象地，不能称之为‘祖巫之体’！

    但凌峰偏偏却凝聚出了祖巫之体，虽然尚处于稚嫩阶段，但已然能够与玄冥的祖巫之体产生共鸣了。

    这也是玄冥为何会如何震惊的原因。

    “你究竟是何人？”

    玄冥质问凌峰，但那神情，却不再那么冰冷，杀气也收敛了起来。

    一时间，凌峰也轻松了许多，但内心却不敢放松。

    毕竟，他面对的，可是大罗金仙的祖巫玄冥。

    暗暗地，凌峰开始预备那藏在空间戒指中的大罗巅峰傀儡，如今，能够保他命的，也就是他了。

    傀儡严阵以待，凌峰也不再那般紧张，他看向玄冥，不知道她为何突然会收敛杀气，但这种女人，还是少惹为妙。

    抱着这种心理，凌峰对玄冥说道，“玄冥祖巫，你搞错了，我并非是妖族，更没有跟妖族勾结，刚才我就是路过，恰巧被那妖精纠缠罢了。我就是一普普通通的金仙。要不然，你用法眼查看我一下。就知道我说的是真是假了。”

    凌峰以为玄冥是怀疑他跟妖族是一起的，便直接与妖族划开距离。

    然而，玄冥根本就不是这个意思，她紧盯着凌峰，冰蓝色的眼眸泛起复杂的神色。

    “这家伙，明明没有巫族血脉，如何能够凝聚祖巫之体，着实怪异..”

    祖巫之体，向来是他们十二祖巫的专属，如今除了凌峰这个特例，让玄冥倍感疑惑和好奇。

    “算了，想那么多干嘛，直接抓回去盘问不就行了。”

    想到这，玄冥便直接出手。

    只不过，面对凌峰，玄冥并没有向对那妖精一样，下杀手。而是化作虹影，直接飞掠向凌峰，想要将其掳掠回去。

    “卧槽！又来！”

    早有准备的凌峰，不再犹豫，直接祭出了大罗巅峰傀儡。

    紧接着，凌峰直接赋灵黑龙，获得太乙金仙巅峰能力，再将空间戒指中储存的能量供应之物取出，直接用来催动那具大罗巅峰傀儡。

    “别以为我好欺负！”

    凌峰厉喝一声，“上！”

    声音落下，那具大罗巅峰傀儡便迎头直上，直接硬撼玄冥。

    双方交错瞬间，一个击掌，各退一边。

    “这是...大罗傀儡？！”

    玄冥凝望着凌峰身旁的傀儡，黛眉微蹙，“没想到，这家伙还有这种手段。”

    越是这样，我越要带你回去！

    冰冷色的眼眸泛起熊熊的战火，玄冥再次向凌峰发动了攻击。

    然而，凌峰虽然实力不足以彻底操控那具大罗巅峰傀儡，发挥出全部的实力，但凭借这具傀儡，凌峰也能够与玄冥硬撼。

    尽管玄冥体质了得，力压同阶，但短时间内，也无法拿下凌峰，只是占据上风。一时间，两人打得难分难解，动静震天动地。

    “姐姐，我来助你！”

    某一刻，另一道女声突然传至，让得凌峰瞬间变冷。

    紧接着，一条万丈土龙从地面飞腾而起，直朝凌峰嘶吼而去。

    后者见状，瞳孔骤然微缩，那万丈土龙蕴含的恐怖力量，根本不是他所能抵抗的，凌峰下意识操控傀儡去拦截。

    然而，玄冥这边确实漏了空，待凌峰惊觉的同时，玄冥已经逼近。

    “不好！”

    玄冥的身影在凌峰眼中放大，后者骤然脸色大变，下意识运转八九玄功，虚幻的祖巫之体也随之将其护在其中。

    玄冥见状，原本留力的拳锋，骤然加大力度。

    “你挡不住我的！”

    话落，玄冥一拳直接轰在了凌峰的身上，其速度之快，肉眼都难以捕捉。

    “嘭！”

    巨大的碰撞声响起，凌峰如同掉线的风筝一般，倒飞了出去。

    祖巫力量，力之沛然，极为可怖。

    要不是凌峰能凝聚‘祖巫之体’虚影，恐怕玄冥那股力量，就可以直接送他归西了，而不是仅仅倒飞出去。

    “咦！”

    玄冥眼中异彩更甚。

    就算是大罗金仙中期的修士，也无法抗住她这一拳，而凌峰却没有事，这让玄冥对凌峰更加好奇了。

    “我这一拳，一般同阶修士或许能够抵挡下来，但一个金仙，是完全没有可能的，更不可能只是飞出去，这家伙有古怪！”

    玄冥内心刚闪现这个想法，下一刻，一道金光便弥漫凌峰周身，紧接着，戊己杏黄旗的虚影便暴露在玄冥的视线当中。

    “居然是先天灵宝中央戊己杏黄旗？!难怪能接住我的拳锋..”

    玄冥有些惊诧，“这家伙，咋这么多宝贝！”

    凌峰层出不穷的手段，让玄冥一而再，再而三的震撼。

    “姐姐，怎么回事？”

    这时，一道倩影落至玄冥身旁。

    “后土妹妹，你怎么来了？”

    来人正是玄冥的妹妹，后土。

    “我想找姐姐论道一番，便看到你与人混斗，就飞过来相助了，这到底...”

    后土一边说着，一边看向了‘来犯者’，突然，她怔住了，旋即惊声道，“怎么是你！”

    看清凌峰的面貌，后土有些惊讶，她没想到，刚才与自己姐姐打斗的，居然是凌峰。

    “嗯？”

    玄冥讶异的看向后土，“妹妹，你认识他？”

    “嗯，在紫霄宫认识的。”

    后土复杂的看着凌峰，并对玄冥传声道，“姐姐，我跟你说，不知为何，一靠近他，我就莫名的感觉到他跟我有种共鸣的感觉。”

    “你也有这种感觉？”

    后土讶异，“姐姐你也有？”

    玄冥点了点头，旋即，朝凌峰上方指去，“你仔细的看他上方。”

    “祖巫之体雏形？！”

    后土一脸惊愕模样，“这怎么可能！”

    祖巫之体，乃是他们十二祖巫的独门神通，外人不可能有，就连巫族中人也不会。

    一下子，后土给整懵了。

    “姐姐，这是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    后土与玄冥暗自传音。

    “这祖巫之体，若无父神血脉和八九玄功，绝不可能修炼成功的！难道，他是父神遗留在外的血脈后裔？”

    玄冥的突然猜测，让后土看向了她，脸上的表情很复杂。

    “这...或许很有可能，要不然，他怎么能凝聚祖巫之体，又如何会与我们产生共鸣之感。”

    后土这么一说，玄冥越发觉得有道理。

    她们却是不知，凌峰是以‘吞天魔功’为基础，吞噬各类种族特殊本源。

    而万生万物，一切的本源其实是殊途同归。

    即使是盘古父神，也不例外。

    而凌峰以‘吞天魔功’吞噬各类种族本源，便可追溯返祖，其血脉之力，恰巧与祖巫的盘古精血有异曲同工之妙。

    再加上凌峰也有八九玄功，使得凌峰也凝聚出了只有祖巫才能凝聚的‘祖巫之体’。

    虽然这只是雏形，但随着凌峰实力越发强大，这祖巫之体会逐渐实质成形，乃至向混沌之体进化。

    从另一方面讲，凌峰确确实实与祖巫有一些关联，这也是他们之间能产生共鸣的原因。

    但这一切，玄冥和后土并不知晓，反而因为凌峰的‘祖巫之体’而产生误会，认为他跟自己一样，同为盘古父神的血脉后裔...

    “艹！这个女人，完全就是母暴龙啊！”

    这时，凌峰一边按揉着胸口的闷痛，一边在心中使劲吐糟着。

    刚才玄冥那一拳，虽然杏黄旗帮他挡了下来，但依旧让他受了不小的内伤，毕竟，他现在的实力，还无法彻底施展杏黄旗的力量，只能被动防御。

    但杏黄旗的防御，也只是帮他泄去了大部分的力量，其余的，还是需要他肉体抗的。

    只是，玄冥乃是大罗金仙，身体素质甚至已经可以成为同阶无敌存在。她这一拳，根本就不是凌峰所能抗下的。

    要不是肉体强大，再有杏黄旗，凌峰早就挂了。

    “靠！这巫族的女人就是彪悍，尤其是这玄冥，更是不能招惹。”

    凌峰心中暗自腹诽着，“那后土看着和善，指不定也是母暴龙，我可得小心着点好。”

    因为玄冥的缘故，发觉到后土的凌峰，也对其产生了逆反心理。

    没办法，谁被这两个女人群殴，恐怕都会跟凌峰拥有同样的想法的。

    “姐姐，你们到底是因为什么而打起来，若不是什么大事，还是不要为难他，说不定，他也是我们的兄弟。”

    “也没什么事，就是刚才...”

    后土开始为凌峰说情，玄冥便将刚才的事情跟其讲了一遍。前者一听，却是有些哭笑不得。

    “姐姐，你就因为这点事为难人家？”

    “这还不是那该死的妖族，以为那什么帝俊太一组建什么妖族妖庭的，就想着跟我巫族对抗，我心里很不爽。”

    玄冥倒是真性情，直接说出了内心的想法。

    后土也是无奈，便又道，“那他是妖族？”

    “不是。”

    玄冥摇摇头，后土继续说道，“那你是看到他跟那妖精走得近，就认为他是妖族奸细喽？”

    “这不是为了安全嘛。”

    似乎有些心虚，玄冥眼睛飘向了其他地方。

    后土也是无奈的瘪嘴，“姐姐，你这样是不对的，不能因为他跟妖精有过交流，就认定他是妖族奸细。而且，他还有可能是我们的兄弟。”

    “好了，是兄弟，还是奸细，将他抓起来盘问一下，一切就都知道了。”

    玄冥上前，作势要再次战斗，后土见状，当即阻止。“姐姐，你不能再出手了！”

    “小妹，你放心吧。这家伙，比族里的后羿还抗揍，我测过了，他已经有五转肉身了，而且，他还有杏黄旗，不会有事的。也不知是父神在哪留下的血脉，居然拥有这么多宝贝。”

    想到凌峰层出不穷的手段，玄冥都有些羡慕了。而后土却是怕玄冥伤到凌峰，连忙再次阻止道：“姐姐，你一旦战斗起来，没有兄长们在，我可拉不住，你可别在这里发疯了。”

    听到这话，玄冥眼中这才闪过悻悻之色。

    而凌峰听着两姐们的话，却是一脸懵逼了。

    【什么鬼？什么父神留下的血脉？】

    凌峰有些不明所以。

    他明明跟盘古没有任何关系，怎么玄冥和后土说他是盘古的血脉。

    凌峰哪里知道，因为他能凝聚祖巫之体的原因，让玄冥和后土误会他乃是盘古后裔。

    不得不说，这是个神奇的误会！

    当然，这种误会，实在太巧合了，也难怪玄冥后土会这么猜测。

    “你们是不是搞错了，我并非什么盘古...”

    凌峰想要跟后土玄冥两女解释一下，然而，他话音未落，便见大地之中，无数条土龙向他飞袭而来。

    见状，凌峰不得不分神操控傀儡抵御。却在同时，周遭的空气突然凝结，温度骤降。

    一片雪花飘落在凌峰眼前，后者瞬间瞳孔巨缩，然而一切都太迟了，凌峰还未做出反应，便在玄冥狡黠的笑意中，无数冰环凝结而起，将凌峰团团捆住。

    凌峰正欲强行破开，可很快，那数千丈的土之大手，直接将他牢牢的擒住了。

    玄冥和后土两个祖巫合力，凌峰根本就不是对手，几个回合，便将他弄得他动弹不得。

    “这下老实了吧。”

    玄冥纤手环抱于骄傲的酥胸之前，一脸得意的看着凌峰。

    后者见状，却是无奈。

    一个玄冥，他就疲惫应对了。再加上个后土，他不输才怪。

    “两个打一个，胜之不武。”

    凌峰只能在言语上，激一激玄冥。后者明显是个虎妞，一听这话，当即就不乐意了，娇哼道，“哼，就算是我一个人，也能打败你。”

    凌峰不置可否，只能道，“两位祖巫，我真的跟妖族没关系。”

    虽然凌峰有活命的底牌，但他并不想现在就用掉，因为他能看得出来，玄冥两女并未对他有杀心。

    既然如此，那就只能服软了。

    “你放心吧，我们不会伤害你的，不过，有件事需要你跟我们回族确认一下。”

    后土比较和善，上前对凌峰宽慰了一句。

    “什么...啊！！”

    凌峰还想问一下，哪知还未说完，便被玄冥一把扛起，娇躯一发力，‘呼’的一声弹射起步，大地顿时爆开了一个坑洞，玄冥带着凌峰飞走了。

    后土见状，摇了摇头，对于自己这个暴躁性格的姐姐，也是没有办法，只能紧随其后，朝族群而去。

    (本章完)

