    第二百六十七章御史出行

    就在李军一个人在面对张开明身上愿鬼的操纵攻击的时候，另一边的城隍庙，紧闭的大门缓缓的打开。

    在一种互相依偎的民众眼中，一行形色各异的人影一次从大门之中走了出来。

    身上大红大紫的装束，脸上画着夸张的妆容，一步一摇的走动着。

    “这是在酬神？”其中有见识的人看到杨间等人的模样，不由得脱口而出。

    也不算是有见识, 只是因为出生的早，而且是出生在城隍庙附近。

    以为几十年前的城隍庙，那时局动荡的世道，把信仰寄托在那泥塑上面，酬神这种活动，在那时，自然是有的。

    “老爷子，什么是酬神？”听到身边老人的话, 一个中年男人一边安抚着自己怀里将要苏醒的孩子, 一边问道。

    “庙会你参加过吧？这酬神一般都会跟庙会一起举行，跟我们祭祀祖宗一样，只不过这是在祭祀神明。”

    “只是现在人心浮躁，向往金钱，这种吃力又不赚钱的活计，也是逐渐没落了。”

    “说实话，这庙里面的宋老哥估计都不会了。”老人摇着头说道，一脸的怀念。

    庙会，那是一年之中少有的热闹景象。

    “那您老能说说这几位扮演的是哪位大神？”听到老人的话，中年男子轻声问道。

    对于神神怪怪这种东西，他之前是不信的，但是这种情况, 却是证明那些被他摒弃的东西是真的。

    真要是能把神仙请下来，他哪怕是磕头磕死也是在所不惜。

    只要他儿子能够活下来。

    “不知道，不像是本地的神，大昌市这边也算是香火氛围比较浓厚的地方了，但是我之前也就见过扮演钟馗的。”老人思索着摇了摇头说道。

    钟馗，在大陆南方可是有着很浓厚的信仰。

    “不管了, 只要是大神就行，能把我们从这个地方带出去我就给他老人家磕头了。”说着，中年男人挣扎着坐起身来，抱着自己的孩子就是跪了下来。

    对着路过的杨间等人磕头叩首。

    而男人这一动作，也是引起了连锁反应了，周遭的人陆陆续续，一片一片的跪了下来。

    几十万人的叩拜，一时间让杨间等人心潮澎湃起来。

    “这种感觉怎么样？”走在众人之前的张之维半眯着眼睛，低声问道。

    几十万人的叩拜，就连他一时间都有点把持不住自己的内心。

    难怪古往今来，追逐权力的人如同过江之鲫，数不甚数，这种感觉，确实容易让人着迷。

    这还是几十万人的跪拜，要是再进一步，就是掌握着几十万人的性命了。

    “感觉还不错，有种云里雾里的状态。”杨间口里含着八根上下交错的牙齿，让他的声音显得有点怪异。

    不仅是杨间，一旁的宋琦也是如此。

    “你小子, 我该说你是心性坚韧好呢, 还是说生性凉薄好呢。”走在前面的张之维回头看了一眼杨间，低声说道。

    从面相上来看，杨间命里多少带电刻薄。

    “随便，在这种世界，我只想好好的活下去。”对于张之维的评价，杨间也是不以为意。

    他可不想成为牺牲自己，拯救别人的英雄。

    “好了，我们就吃别过，我们往东，你们往西，在大昌市绕一圈，最后在市中心政府大楼前面汇合吧。”一路上众人畅通无阻的走过人群，张之维指了指一方方向开口说道。

    “没问题，市中心前面汇合。”杨间点了点头，回应了张之维的话。

    见此，张之维笑着点了点头，随后招呼了一下田晋中和冯全等人，向着东的方向走去。

    一边走，还一边撒着纸钱，仿佛是茅山道士赶尸一样。

    “好了，我们也出发吧。”回望了张之维等人的背影一眼，杨间双腿一跨，摆出一个错开的姿势，手中令牌交击，淡淡的说道。

    “明白。”听到杨间的话，宋琦等人也是点头符合说道。

    随后摆出各自特有的起手势，站定了几秒后，暴涨脑袋侧面的线香各自缓缓的飘荡出一缕青烟。

    请神之法，现在正式开始。

    烟随风走，很快向着四面八方探索而去。

    烟雾的另一头，这是勾连的李云开辟出来的阴曹地府，在哪里，有几只恶鬼正在蓄势待发。

    嗡嗡嗡

    几人一步一踏的向前走去，手上的法器也是不断的变换着位置。

    很快，几人就走出了城隍庙，走出了城隍庙门前那些民众的视野。

    “总部，总部，这边城隍庙有动静了，杨间他们出去了，跟他们一起出来的，还有三个道士和一個人。”

    “那个人长得有点像大昌市的第一任刑警冯全。”在人群的几个不起眼的角落里，几个声音响了起来。

    嘴里面说的话，意思都是差不多。

    “收到，你们继续隐藏好自己，大昌市里面现在太危险了，如果没有必要，你们不要出城隍庙的势力范围。”很快电话那头就有了回应。

    “明白。”听到电话那头的声音，几人也是松了一口气。

    还好不用跟上去，要不然以他们目前的能力，不管遇到什么东西，只要对方不是人，那就跟送菜没有什么区别。

    “赵队，城隍庙那边有消息了，杨间他们已经出发。”

    “根据现场人的消息整合对比，一起出来的人之中，除了杨间那些被选中的人，还出来了四个人。”

    “其中三个道士打扮，这个情报跟龙虎山上那位传来的讯息差不多。”

    “但是还有一位......”

    “我不敢确定。”说着，接线员眼睛眯了眯，有点迟疑的说道。

    “没事，说说看还有谁。”赵建国不在意的挥了挥手，开口说道。

    现在这个世界，你要是告诉他是一个从棺材里面爬出来的死人，他也信。

    “冯全，我们的人说看到了冯全。”那个接线员迟疑的说到。

    刚才他接线的时候，在资料库里面搜索了一下冯全的相关信息，却是如同那几个人说的那样，是大昌市第一任刑警。

    但是他的目的不知是这些，还有就是冯全为什么不做刑警了，以他对驭鬼者的了解，了不起一个驭鬼者能苟活三五年左右。

    然后不是死于诡异复苏，就是死于诡异复苏。

    再往下看，就是权限不够了，时间截止到三个月前。

    “冯全？！”听到接线员的话，赵建国眼睛猛的一睁，这家伙从那个鬼地方出来了？

    当年冯全在总部这边传递的情报可是说在那个黄岗村里面全军覆没了。

    “是的，冯全。”接线员点了点头说道。

    “你回到自己的岗位去，接下来的事我会处理。”沉思了片刻，赵建国开口说道。

    在接线员离开之后，赵建国以自己的权限调取了冯全的档案，向着实验室走去，他要找王小明商量一下怎么处理冯全相关的事。

    毕竟冯全的那些档案，是被王小明删除的，现在冯全出来了，是不是证明那个村子能够被探查触摸。

    不到十分钟，赵建国就来到了王小明的实验室，在通过一阵繁琐的手续之后，赵开明才进入了一楼，

    随后又是一阵繁琐的操作，赵开明才进入地下十米深的一个实验室。

    “王教授，告诉你一个意料之外的消息，冯全出现了。”一进入实验室的大门，赵建国就开口说道。

    “什么消息？”听到赵建国的话，王小明头也不抬的继续着手中的动作。

    在王小明的身前，是那张被李军带回来的人皮纸。

    现在的王小明，真在对人皮纸进行着材质解析，接下来还有能量解析、能力极限的解析......等一系列解析。

    “冯全在那个村子里面活了下来，然后在城隍庙里面出现了。”赵建国对于王小明的态度也是不以为意。

    特殊的人，总有特殊的待遇，王小明的重要性，可以比你这个世界任何一个驭鬼者。

    “哦，周正的上一任国际刑警，算算时间，他应该至少三个月没有消息了吧。”听到赵建国的话，王小明才放下手里那黄金打造的器具，抬头看向了赵建国。

    “对，他确实是有三个月没有消息了。”赵建国点了点头，正是因为这样，周正才接任了第二任国际刑警。

    “说说那件事的经过。”王小明按了一下身边的按钮，随后身前的台子便沉了下去。

    那块把几个黄金钳子夹着的人比面具顿时被两片黄金板给夹了起来。

    人皮纸这辈子都没想到，自己会落到一个研究狂的手上。

    要不是诡异物品不容易破坏，自己现在已经被切成条了。

    短短三分钟，两人就回顾了一下冯全的所有档案。

    “看来那口棺材，是落入了城隍的手里了。”摘下手上的金丝手套，王小明双手插进自己的白大褂里面说道。

    “如果没有意外的话，我像是这样的。”赵建国点了点头，缓缓的说道。

    “看来我们这位城隍大人还真是手眼通天呢，那个不存在与现实中的黄岗村说找就能找到。”王小明眯了眯眼睛，低声说道。

    黄岗村不存在与现实，而且出现的时间是随机的，显现的时间也是随机的。

    这也是在冯全没有消失之后，王小明再也找不到那个村子的原因。

    一个本不存了现实的村子，这让王小明怎么找？

    “王教授，你说大昌城隍拿了这口棺材去干什么？他又不是鬼，要这个东西有什么用。”赵建国也是眯着眼眼睛说道。

    根据冯全的猜测，这口棺材能让人变成鬼，这种能力，对于刑警这边，有着很强的辅助作用。

    如果在加上李军前一段时间汇报过来的鬼镜，亚洲国际刑警这边知道的三个强大道具，就有三个了。

    制造鬼的鬼棺，收容鬼复活人的鬼镜，预知未来的人皮纸。

    这三样东西加起来，简直无敌了好吧、

    “或许是为了维持阴曹地府的权威吧。”感叹了片刻，赵建国自问自答的回了一句。

    “目前资料不足，我无法判断其中的事情。”一旁的王小明摇头说道。

    对于没有把握的是，他不下任何的判断，这件事他是连推论的资料都没有，所有的一切，都是冯全一个人说的话，完全没有佐证。

    “王教授，要不用那张人皮纸试试？”一旁的赵建国目光闪了闪，低声说道。

    这人皮纸是他见过最不像诡异的诡异了，使用起来，根本没有代价的，就算是有，也是人皮纸变得褶皱了一点。

    “可以试试，我正好有一个研究课题，诡异物品之间，是否跟诡异一样，能够相互压制。”王小明点了点头，同意了赵建国的想法。

    很快，人皮纸就被重新送了上来，仿佛感受到了自己的命运一般，人皮纸不由的抖动了一下。

    “王教授，你这里开空调了？”赵建国眉头挑了挑，开口说道。

    刚才那感受到了一股寒风吹过，那人皮纸都吹的飘了一下。

    “不要被伱的错觉给引导了身体。”瞥了一眼赵建国，王小明低声说道。

    刚才他也感受到了一阵寒风，但是他自己知道，这个房间里面的空气循环系统，根部不会掀起这张人皮纸。

    重新带上金丝手套，王小明控制着仪器把人皮纸送了过来。

    一来到王小明的面前，人皮纸直接例行公事。

    我叫王小明，当你看到这封信的时候，你已经......

    嘎嘣！

    一声脆响，王小明直接一拳存在人皮纸上，因为把黄金夹子夹着的原因，人皮纸是悬在半空中的。

    这一锤，人皮纸就像紧绷的橡皮筋一样，往下凹陷了一拳的深度，那几个黄金夹子也是绷紧了一分。

    这是王小明这两天墨说出来的规律，这张人皮纸是吃硬不吃软，你要是好生的跟他说话，他估计只能智障般的显露出几行字。

    你要是锤他几下，它倒是会有反应。

    上次语言周正的事，是因为王小明在一旁准备了一升沸腾的黄金溶液。

    威胁着人皮纸，你要是不给出了方案，就把你焊进黄金溶液里面，然后带到太平洋那里直接扔下来。

    或者是发射火箭的时候，顺带把它送当天，所以他才说的。

    不说沉海还是发射外太空，光是那至少一千多度的液体黄金，就够人皮纸受的，所以它最后选择了屈服，屈辱的显现出了一段文字。

    “说说那口棺材的作用。”王小明拿开了自己的手掌，轻声说道。

    “它...不是棺材...他是一直鬼的一部分。”人皮纸断断续续的说道。

    虽然有着预知未来的能力，但是鬼棺的等级，不见得低人皮纸说道。

    好在只是问鬼棺的作用，如果是面对面的话，人皮纸估计得宕机一段时间。

    鬼棺的领域，一对一的绝对压制。

    “我要知道，那口棺材的作用。”眯着眼睛，王小明重复的问道。

    “它是...孕育...鬼...的摇篮...”人皮纸上，一行断断续续的字出现在王小明的眼前。

    “鬼？什么鬼？它现在在那？”低着头，王小明继续问道。

    只是人皮纸却是没有在回答对方的话，仿佛陷入了宕机一般，整张纸直接变成了废纸一般。

    “看来它预知的东西，是有极限的。”看了一眼没有动静的人皮纸，王小明低声说了一句。

    “至少，他不能预知到城隍庙那边的东西。”掏出一个小本本，王小明边写边说到。

    理性的分析，那只鬼落在大昌城隍手上的可能性居多，毕竟，冯全是从大昌市里的城隍庙走出来的，而冯全，之前是在黄岗村里面消失的。

    “智慧也有点不行。”

    瞄了一眼人皮纸，王小明继续点评道。

    “王教授，你说那只孕育的鬼，是指什么样的鬼？”一旁的赵建国凑了上来，低声问道。

    能让人皮纸回答的那么艰难，那只鬼的等级，应该很高的吧。

    “初步确定s级。”王小明摇着笔杆说道。

    被定性为s级的大昌市敲门鬼事件人皮纸都能给个方法出来，没道理那口鬼棺人皮纸给不出一个合理的解释。

    不过能让人皮纸有这样的反应，多少证明鬼棺里面的鬼的可怕程度。

    索性，对方被城隍给收走了。

    不对，这样一来，大昌市里面的危险，岂不是又要往上抬一抬了？

    想到了大昌市此时的情景，王小明的目光不由的闪动了起来。

    虽然按照推算，周正如果完成之前的计划，实力应该不成问题，但关键是，大昌市里面的诡异，太多了。

    “张楚岚，过来接收点东西。”就在王小明在思量着大昌市的情形时，另一头的张楚岚却是被李云给叫了过去。

    “有什么事吗，师叔。”一个纵地金光，张楚岚直接出现在李云的面前。

    “来了，介绍一下，这些都是你的下属同僚，你今天带他们好好熟悉一下工作环境。”李云指了指身后站着的一拍身影，开口说道。

    顺着李云的动作望去，张楚岚发现，那些人影都是一排插着靠旗的声音，样貌都有自己八成帅的人。

    “以后他们就是你夜部的御史了，我把他们交给你，到时候你可别说我让你做光杆司令。”李云笑着说道。

    这些身影，都是李云解析完鬼差和鬼棺之后，复刻出来的诡异，几乎有着鬼差的所有能力，甚至还更强，

