    空地。

    菲克与比斯塔对视着，眼神稍显凝重。

    说起来，这可以说是菲克，第一次真正与大剑豪交手。

    他与鹰眼的交手，鹰眼只是防御而已，没有出招。

    之前遇到桃兔，桃兔也只远远的发出一道斩击，没有真正交手。

    而比斯塔，大海上数一数二的大剑豪，顶上时挡住鹰眼的人，其实力毋庸置疑。

    此外，比斯塔看过他的新闻，从艾斯口中听过他的消息。

    反倒是菲克对比斯塔，并不怎么了解。

    在情报上，比斯塔是占据优势的。

    实力相当的情况下，情报是至关重要的。

    “咻，咻。”

    对视了一会，两人眼中闪过红芒，同时拔刀一挥。

    两道斩击，一青一红，相对飞出。

    接着，未等斩击相撞，两人又同时冲在斩击之后。

    “乒……”

    两道斩击撞在一块，化为点点星光破碎。

    “锵，锵，锵……”

    菲克与比斯塔，也近身交战，三柄刀不断的碰撞交击。

    两道身影在小范围腾挪，根本看不清刀影，只能听到交击的声音。

    一团团的火花，在两人间连续炸开。

    两人的攻击速度都非常快，短短片刻，便交手了上百招。

    “锵。”

    比斯塔双刀猛地砍下，菲克一刀上撩招架。

    两人就此僵持住，没有再比拼攻击速度。

    “咔嚓，咔嚓。”

    两人脚下的地面，裂开一道道缝隙。

    “轰隆。”

    地面彻底塌陷，灰尘升起间，两道身影各自闪开。

    攻击暂歇，两人隔着尘雾对视。

    “好强，我都看不清他们交手几招了。”

    “真是精彩，只有声音传来，根本看不见刀光。”

    “竟然会是势均力敌，精彩的一战啊！”

    看得目不转睛的观战者们，这才惊叹出声。

    虽然没有斩击的大场面，但近身抢攻，才是招招致命，不可谓不精彩。

    近身之下，如果有一招没接住，便是重伤的下场。

    “比斯塔危险了，菲克实力不容小觑啊！”

    “确实，比斯塔情况不容乐观。”

    “在近身抢攻上，比斯塔竟然没有优势，很少见啊！”

    而更有眼光的番队长和船长们，则是有些担忧了。

    表面上看，两人这一波对攻，是势均力敌。

    然而，比斯塔可是二刀流，最注重的就是攻击速度，擅长偏门抢攻。

    两把刀对一把刀，抢攻还不弱下风，也就是说，菲克的攻速，几乎是比斯塔的两倍。

    比斯塔最擅长的攻速，都不如菲克。

    接下来的战斗，自然会更加艰难。

    “呼……”

    一口气抢攻了几分钟，菲克长出了口气，额头见汗。

    在攻速上，二刀流的比斯塔，并不比他强，但他也没有优势。

    而在力量方面，比斯塔就要比他更强了。

    毕竟他是双手持刀，比斯塔的力量分散在两把刀，却没能压制住比斯塔。

    “武装色霸气比我强不少，不能久战。”

    盯着对面的比斯塔，菲克做出分析。

    两个的抢攻，当然都使用了武装色霸气。

    菲克有疾风之刃的加持，还没能逼退比斯塔，武装色霸气是更弱的。

    武装色霸气的强弱，并不是指流樱、或是内部破坏，这只是霸气的运用方式。

    强弱的区分，在于霸气的含量和质量。

    路飞四挡霸气全开，只能坚持十五分钟，巴雷特武装色覆盖岛屿，这就是含量的差距。

    路飞与明哥对拳、明哥手抖，与卡二对拳、路飞手抖，这是质量的差距。

    武装色霸气不如比斯塔，只能速战速决了。

    菲克呼出的气流，在身后汇聚，形成风龙之翼。

    “一刀流·风龙怒嚎。”

    下定了决心，菲克不再犹豫，一条风龙冲出。

    藏身与风龙头颅之中，风龙疾奔比斯塔。

    “二刀流·蔷薇绽放。”

    比斯塔瞳孔微缩，双刀交叉一斩。

    一朵鲜红的蔷薇花骨朵包围着比斯塔，缓缓绽放。

    “锵，锵。”

    比斯塔招架住菲克的刀刃，双脚擦着地面不断倒退。

    而在两人身后，风龙与蔷薇花剧烈碰撞。

    “嘭嘭，嗤嗤……”

    巨响炸裂，一道道小型的斩击，在碰撞处往外迸射。

    地面被炸开一个巨坑，周围也被斩击划开裂痕。

    “乒。”

    不断后退的比斯塔，止住了脚步，奋力将菲克弹开。

    两人又各自退开一段距离，凝重的对视。

    “菲克，你果然很强啊！”

    比斯塔将双刀归鞘，甩了甩有些麻痹的双手。

    能将他击退，菲克确实当得起艾斯称赞。

    “呵呵，还是略不如你呢！”

    菲克也收刀归鞘，摇头轻笑一声。

    他这一刀，看似击退比斯塔，实际没造成任何伤害。

    上次被黑胡子挡住，那是速度被黑雾阻挡减缓。

    这一次，他可是全速爆发，也仅仅做到了击退比斯塔。

    “二刀流·十二品红莲。”

    比斯塔抢先攻击，双刀朝着菲克一斩。

    一朵红莲，在比斯塔身前绽放。

    随后，十二片莲花脱落，向着菲克飞去。

    “难怪被称为‘花剑’。”

    看着飞来的莲花，菲克赞叹一句。

    “一刀流·回风返火。”

    一刀挥出一片风墙，菲克再次收刀归鞘。

    “一刀流·春风得意。”

    这次菲克无需蓄势，瞬间拔刀缓缓的挥动。

    风暴在菲克身周汇聚，而后化为春风，无声无息的吹动。

    “来了，小胜艾斯的剑招。”

    比斯塔双眼一凝，双手紧握着刀柄。

    这一招，他听艾斯提起过，非常好奇。

    发出的十二片莲花，在风墙上一转，原路返回而来。

    比斯塔没有硬接，身影一个闪烁，转移位置躲避。

    黑色的武装色霸气，也布满了比斯塔全身。

    春风拂面而来，带来舒爽的感觉，比斯塔却全然不敢放松。

    “须尽欢。”

    菲克收刀归鞘，春风布满了战斗全场。

    “锵。”

    刀锷与刀鞘撞击，一道道斩击密密麻麻的显现。

    “叮，叮，叮……”

    比斯塔体表，同样是密布着斩击，被其武装色霸气抵挡。

    知晓这一招真相的比斯塔，当然不会被春风拂面的表象所迷惑。

    “二刀流·十二品红莲。”

    比斯塔身下，一朵同样的莲花升起，将其完全包裹在内。

    “嗤，嗤，嗤。”

    无数的斩击，向着比斯塔汇聚而去。

    十二品红莲防御竟是无比坚固，没有破碎的迹象。

    当菲克的斩击消耗过半，莲花才出现道道裂痕。

    然而，莲花依旧是没有轻易破碎。

    知晓菲克这一招威力的比斯塔，显然是早就有了应对的方法。

