    一旁的赵六郎道：“别想了，我知道为什么，因为你们有钱呢，最近你侄女在京城卖的那些香料宝石和玉石，谁不知道是你们从西域带回来的？”

    白善道：“你不也拿了一份？”

    赵六郎就道：“我那才有多少？而且能往外卖的就那一丁点香料。”

    满宝：“咦，你给的钱我们可买了不少的碧玺和水晶给你的，还有香料和珍珠呢。”

    赵六郎就叹气，“别提了，我才拿回家，就悄悄给了我媳妇和娘一些，第二天我几个嫂子就都知道了，她们都开口了，我不好不给，最后连珍珠都被我媳妇留下来，说是要给我女儿做珠花戴。”

    赵六郎伸出两根手指道：“我女儿才两岁，头发才那么点儿长，别说戴珠花，连揪揪都扎不起来！”

    大家扑哧一声笑起来。

    不过就是就算只能卖一点儿香料，赵六郎也很快回本，并攒了一笔私房钱，最近才这么大方，虽然这会儿可能输掉二十两银子，他也只是心疼了一下便大方的挥手道：“算了，纠结无用，你们随我去那边玩吗，我们好多同窗都在那边，可惜封宗平他们不来，不然就凑齐了。”

    满宝婉拒了，道：“我们要带她们去赛马。”

    赵六郎咋舌，“还真比啊。”

    满宝点头，“当然。”

    赵六郎就看了一眼他们那十个婢女，个个都长得不错，虽不至于让人惊艳，但在丫鬟行列中长相也算不错的了，最主要的是她们都有些西域人的特征，或是高鼻，或是深目，有的还眼珠子蔚蓝，好似一汪水一样，乍然一见令人忘俗。

    这十个人要是一起出现在赛场上，那吸引的目光简直了。

    但满宝没打算让她们一起上场，而是十个人分了五组报名?一场就上两个人。

    在赛场里赛马的有三种人，一种是专门赛马拿钱的?便是女子，也有许多人从事这一行。

    只要给钱，她们就能上场赛马，围观的小姐夫人们偶尔也会下注赌马，马场给的钱?客人们打赏的钱?偶尔还有夫人小姐之间斗气会请她们去赛马斗马，这些都是收入。

    只不过这样的机会很少而已。

    还有一种就是来马场的客人们自己组织的赛马?他们自己找人，自己比赛?基本上就是同一阶层的人比，如果其中有不是他们阶层的人，要么是他们在欺负人?要么是被欺负。

    最后一种就是像周满这种?自己不亲自上场?直接让下人出来比赛的。

    别看是闺中?不少人都喜欢让自己身边的丫鬟学骑术，来马场这里比赛是验证骑术的方法之一。

    这一次又有马场组织比赛?不为赏金?为了争奇斗艳?显现本事?报名赛马的人也不少。

    有的小姐感兴趣的直接自己下场了?不过她们能够接受和平民比，却不会和一个丫鬟比?马场也很注意排号，所以上一场的人才比完，刘小娘子鲜衣怒马的打马跑过来时?西饼和西花就拿了号上去排队了。

    刘小娘子本来是要去后场休息的，打眼看到围栏外站着的人不由一惊?然后打马跑上来，叫道：“五哥，果然是你！”

    刘焕看见她吓了一跳，立即拉起袖子挡脸，叫道：“你认错了，我在家里排行第二。”

    刘小娘子气喷，骑在马上就用小鞭子甩了甩他，叫道：“你排行第二，那我亲哥他们排哪儿，你还敢不认，回去我就告诉祖父和祖母。”

    叫完她觉得不对，“不对呀，你不是被祖父关在书房里读书，说不到考试不准出门吗？你怎么到马场里玩了？”

    满宝见刘小娘子的女伴们都在好奇的朝这边张望，甚至已经有人骑马过来了，便对刘焕道：“快点儿招认，过来的人越来越多了。”

    白善：“你瞒不住的，除非你能遁地。”

    白二郎和殷或也道：“你承认吧。”

    几个小伙伴儿话都说到这个份上了，刘焕就是再否认也没办法了，于是愤愤的放下袖子道：“没错，就是我，你能怎么地？”

    刘小娘子：……

    满宝试图用花贿赂她，“刘小娘子，我送你两朵牡丹花如何？繁色的。”

    刘小娘子迟疑了一下，问道：“现在你家的牡丹就开了吗？”

    满宝道：“你要想要，我晚上就让人给你送两朵去，多的没有，两朵还是有的。”

    想到前两年周满卖的花枝，刘小娘子便点头，她要是能在元宵上插着牡丹花出去游街，就算不是京城的独一份，那也一定是难得的一份。

    于是刘小娘子瞪了刘焕一眼后打转马头去找她的小伙伴们，不一会儿又跑回来，直接站在刘焕身边跟着一起观战。

    刘焕看她，“你来这儿干什么，怎么不去陪你朋友？”

    刘小娘子道：“她们不用我陪，我得看着你，不让你惹祸，不然回去，我也得吃挂落。”

    刘焕：“……我是惹祸的人吗？”

    “你是，”刘小娘子鄙视的看了他一眼，道：“知道为什么你得封县男的爵位后愿意与你说亲的女子依旧很少吗？”

    刘焕心被扎了一下，然而还是问道：“为什么？”

    “因为你在你未来岳父岳母们的眼中就不是有远大前程的。”

    刘焕：……

    刘小娘子继续道：“五哥，我都定亲了，你比我还大，却还没定亲。”

    刘焕道：“我是我们家男丁中最小的一个，祖母说了，我晚熟，所以晚两年成亲怎么了？”

    刘小娘子就轻蔑的看了他一眼，然后哼哼两声，转头去看马场上的人赛买。

    刘焕气急，忍不住扭头和白二郎光明正大的说她的坏话，“她特别讨厌。”

    白二郎点头，也觉得她很讨厌。

    刘小娘子看到，气得从鼻子那里喷出一口气来，想要去找满宝控诉，却见她正认真的看着赛场，她张了张嘴，只能扭头到另一边和周立如说话，“我堂哥和你们一块儿玩是不是也非常讨人厌？”

    刘焕就扭头盯着她看，大有她敢说是就咬死她的气势，周立如就忍不住一顿，客气的道：“还好？”

    刘小娘子就自动解释道：“那就是讨人厌了。”

    刘焕瞪圆了眼睛看俩人，周立如立即道：“这是她说的，我并没有这个意思。”

    刘小娘子就扭头回瞪刘焕，“你威胁人。”

