    虽未明说，但是张明宇这番话的意思很明显，他无非是想求助一冲大师出手而已。

    杨凯此人，张明宇打交道不多，对其谈不上有什么好印象，也没有多少坏印象，虽说自己的女儿，是杨凯的弟媳，不过这点裙带关系，对于他却没有根本没有多大的影响。

    只要是对张明宇有些了解的人，都非常清楚，他这个人，家国情怀太重，在做任何事情的时候，他都会将联邦利益，放在首位。

    张明宇眼中的杨凯，虽还不至于乱杀无辜，但却也是那种心狠手辣，动不动就喜欢灭人满门的性子，对此，他其实是有些不喜的。

    如果杨凯没有展现出匹敌超凡的实力的话，他若是被蛮人困住，那么能帮的时候，张明宇肯定会帮忙，真要是他帮不上什么忙的时候，他也不会去勉强自己。

    如今他之所以会求助于一冲大师，主要是张明宇觉得，杨凯若能成长起来，肯定能令联邦获得巨大的利益而已。

    只可惜，张明宇所说的那番话，无异于对牛弹琴一般，一冲大师装聋作哑，根本就对此没有做出任何回应。

    “一冲大师，算你求你好了，只要你愿意出手相助杨凯脱困，任何条件，我随便你开，只要我能办到的，便绝对不会有任何推辞！”面色有些难看，张明宇干脆直接将话挑明。

    “张将军，不是我不想过去苍狼城之中相助杨凯，实在是我对此完全就是有心无力啊！”

    面上挣扎了好一阵之后，一冲大师长叹了一口气，继续说道：“论实力，那狼神足足比我高出一个大层次，如果对付一下他的化身，我或许勉强能够做到，真要与他的本尊对上，有九成的可能，我自己都得将性命丢在此处，要换做张将军你的话，这种九生一死之局，你会踏入吗？“

    一冲大师的话落入张明宇的耳际，他整个人都不由的愣住了。

    在这之前，一冲大师窥视苍狼城之中的情形，弄得连喷了好一阵鲜血之后，便以狼神不在苍狼城之中为借口，拉着张明宇想要打道回府。

    有着这样的事情发生，张明宇其实早已经知道，一冲大师应该不会是狼神的敌手，只不过他并没有当场将此事说穿而已。

    不过张明宇也没想到，同是超凡，一冲大师与狼神之间的差距，竟然会是如此巨大。

    以一冲大师此刻口中这一番话来看，他的实力，似乎比起杨凯来，都还要差了不少，毕竟，狼神化身在遇到杨凯的时候，可是一直都在仓惶逃窜的，而一冲大师呢？他自己却说，他的实力，只能勉强对付狼神化身而已。

    这两相一比较，杨凯与一冲大师两人，到底谁强谁弱？已经是一目了然。

    面对这种局面，张明宇也不由的沉默了下去。

    “或许是因为这杨凯杀戮过甚，有伤天和，才注定有这么一劫的吧，至于他到底是死是活？那就只能靠他自己了！”沉默了好一阵之后，张明宇轻叹一声，自语道。

    “张将军，快看，苍狼城那边……”就在这当口，一冲大师却突然手指着苍狼城所在的方向，他一声惊呼，说道。

    一冲大师这人，虽然有些喜欢吹嘘，但是以他的心理素质，能令他控制不住惊呼出声的，肯定是发生了某种难以想象的巨大变故，才会令的他如此。

    第一时间，张明宇已经将目光投向了苍狼城所在的方向，在他的眼中，只能看到白茫茫的一片，除此之外，他再也见不到任何东西。

    “这可是苍狼城啊，其中还有着狼神这位恐怖强者坐镇其中，怎么突然之间就变成这么一副模样呢？”张明宇同样震惊的张口结舌，他那张着的大嘴吧之中，估计都能直接塞进去一个生鸡蛋。

    大眼瞪小眼，张明宇与一冲大师两人一脸的茫然，他们面面相觑了好一阵之后，他们终于看到，那无所不是无处不在的白光，终于消散一空，苍狼城之内的情形，再度清楚的呈现在了两人的眼帘之中。

    一座座形状不一的各式建筑，一名名生活在苍狼城之内各个蛮人，整座苍狼城，好似时间被完全凝固了一般，看起来已经是一团死寂，完全看不见任何一点生气。

    一阵微风拂过，‘沙沙沙……沙沙沙……’的古怪声音不绝于耳，不管在那些建筑也好，蛮人也好，本来完全静止的他们，此刻被风这么一吹，竟然就此化为齑粉，消失于清风之中。

    仅仅只是眨了几下眼的功夫，生活着几十上百万蛮人的苍狼城，竟然就这样在一冲大师与张明宇的眼皮底下，消失的无影无踪。

    正常情况之下，一座城池被毁灭之后，肯定会留下偌大的一片废墟，可是如今，苍狼城消失之后，取而代之的，却是一片荒漠以及那厚实无比的细微沙尘。

    “苍狼城就这样没了，谁干的？这么大一座城池，竟然就这样直接化为了微尘，这是何等的威力啊……”张明宇与一冲大师两人相视一望，他们的目光之中，满满都是那掩饰不住的震惊。

    如果别人告诉他们两个，这满满一地沙尘的一片荒漠，几个刹那之间还是一座巨大城池的话，相信他们绝对会喷那人一脸，可是现在，事情就发生在一冲大师与张明宇两人的眼皮底下，已经由不得他们不信。

    “狼神呢？杨凯呢？难道他们也都随着苍狼城一起，就此化为了微尘！”相视一望一点头之后，张明宇与一冲大师两人，向着苍狼城原来屹立的位置，飞射而去。

    ……

    ‘咳咳咳……咳咳咳……’连声的咳嗽之中，一片堆积了足足几尺厚沙尘的地域，自里向外被缓缓分开，一个浑身狼狈不堪的身影，自那沙尘之中爬了出来。

    这个身影，自然是杨凯无疑，抖了抖身上的沙尘，略微整理了一番之后，他向着四周围望去。

    “这是哪里？苍狼城呢？怎么不见了？一个轰天雷而已，怎么将我自苍狼城之中，直接给炸到一片荒漠之中来了？”甩了甩脑袋，杨凯满心的疑惑，他自言自语道。

