
　　随着暴龙的一声令下，傻傻的肥猫立刻目露凶光，嘿嘿傻笑着朝不远处的王奇走去，异常厚重的脚步声像闷雷一样在所有的上空盘旋着。王奇更是如临大敌一般全身戒备着，此时的肥猫不仅有脚镣，而且还有手镣，虽然脚镣限制了他步伐的幅度，但是他行动依然迅速，就见他扔掉手中的镣铐一拳就朝王奇的面门挥去。

　　这一拳劲风十足，估计得有上百公斤的压力形成一堵气墙朝王奇飞了过去，由于肥猫劲力十足这在绿岛早有耳闻使得王奇也不敢硬接。王奇利用肥猫行动不便的缺点，一个后空翻朝后面躲去。

　　肥猫一拳落空，稍微楞了一下，抬头一看发现王奇不知道什么时候又跑到后面去了。肥猫又一声傻笑不慌不忙的收回半空中的拳头，上前迈了一大步又朝王奇挥出一拳。由于王奇暂时还没有想出如何对付肥猫，所以只得如法炮制连续几个后空翻躲过了肥猫的超级重拳，王奇和肥猫就在外墙和铁丝网狭小的空间里周旋着。

　　肥猫由于身高体胖活动不便，虽然王奇在绿岛其他犯人中间也算得上高大健硕但是和肥猫相比却差得太多了，所以王奇利用自己的身高优势常常能在肥猫活动的空隙中逃脱，偶尔还会给上肥猫几拳几脚，但是这几拳几脚对于肥猫而言无意于挠痒痒一般，根本就不在乎。

　　肥猫连续数拳连王奇的衣服边都没有碰到，气得嗷嗷直叫，半空中双拳挥舞半空仰天大叫，等肥猫再度正视王奇的时候，本来涣散有些痴傻的眼神突然消失了，取而代之的是一脸的凶狠之色。肥猫的攻击的速度开始加快，此时他笨拙的身体似乎不再是他战斗的负累，硕大身体卷起的体风呼呼作响。

　　暴龙看着战圈的王奇喃喃道“你以为他胖攻击的速度就会降低么？傻瓜！”

　　轮椅的两边扶手被萧天的双手越抓越紧，王奇每次一陷入肥猫的拳风之下萧天就在为王奇的安危担心，因为肥猫的一拳就有可能要了王奇的命，至少也会是个重伤。

　　肥猫攻击的速度和频率持续加强，或许这种速度放在平常人身上并不算上有多快，但是对于肥猫这个异常肥硕的身体能达到如此快的速对，已经是惊人了。再加上他犹如一面墙的巨大的身形在本来狭小的空间里立时把王奇逼迫道外墙的墙脚。

　　王奇弓身时刻准备回迎接肥猫的下一轮攻击，肥猫一脸狞笑望着王奇，猛的挥出一拳。王奇往旁边一侧头，肥猫的重拳狠狠的砸在了王奇身后的外墙上，外墙立刻出现肥猫的拳印，飞溅出来的砖屑激射到王奇的耳边，痛得他直咧嘴。

　　肥猫双拳不停左右开攻，王奇就地连续翻滚躲过了这要命的几拳，肥猫的每一拳都留在外墙上一个碗口大的拳印，可见力度之惊人。连续挥动几拳的肥猫加上超负荷的攻击速度使得他有些气喘，这个时候王奇的脑海中突然闪过一个念头，他借助墙的作用力，左腿一蹬墙一跃而起，腾空而起的右脚狠狠的朝肥猫的裆部踢去。

　　王奇知道任何人即使再强壮，男人那里永远都是他的死门，此时王奇也顾不上什么江湖规则，只是想把肥猫打趴在地上。

　　看见王奇的举动，暴龙嘴角阴险的笑容再次浮现，他只是轻吐了两个字。

　　“笨蛋～！”

　　就在王奇本以为依仗自己的速度会得手的时候，他的右脚很没等到肥猫的裆部，突然肥猫的右拳化掌回手一挡接住了王奇的这一脚。王奇心头大惊，他没有想到肥猫是如何能迅速反映过来的。其实王奇并不知道这也是肥猫的一个杀手锏，之前很多人都像王奇这般打过肥猫的主意，但是都没有得逞。原因就在于这是肥猫引敌人主动进攻的手段之一，因为依仗肥猫的身形想要在主动进攻中抓住对手是很困难的，最有效的办法就是引敌人主动进攻，然后肥猫在进攻中寻找机会，消灭对手。

　　所以当王奇想用这一招制住肥猫的时候，肥猫把那招已经练习得无比纯熟的‘护裆神攻’使了出来，反手一抓正好抓住了王奇的右腿脚踝。这一抓立刻让王奇有如掉进深渊的感觉，巨大的握力几乎要把王奇的右腿脚踝－捏碎一般，痛得王奇一阵惨呼。但是肥猫此刻异常的冷血，单手抓着王奇的右脚脚踝猛的就把王奇一米八多高的身形狠狠的朝外墙抡去。

　　王奇见状连忙双手护住头部，主动弓起背部护住内脏随着肥猫的这一抡狠狠的撞在了外墙之上，力气之大立刻让王奇的胸口气血翻腾，一口淤血立刻郁结胸前，痛苦的表情立刻出现在王奇的脸上，看得萧天一阵着急。

　　肥猫握住王奇的手像是铁箍一样罩在他的右腿脚踝处，此时肥猫改称双手握持，呼呼作响的体风再次把王奇从半空中抡起，肥猫像是掷铁饼的运动员一般把王奇抡在半空中四五个圈之后掷了出去，王奇的身形就像断线的风筝一样容不得他有任何的反抗，王奇的身体狠狠的撞在了外面对面的铁丝网之上，挂在铁丝网上的王奇扑通一声落在地上。

　　王奇捂着胸口踉跄的站了起来，刚走几步扑的一口鲜血吐了出来，殷红的鲜血立然染红了王奇的前胸，王奇一下子半跪在地上。

　　“奇哥！”急得萧天一下子从轮椅上站了起来冲王奇大喊道。

　　听到萧天的叫喊声，王奇挥起左手，艰难的说了一句“我没…。事！”喘了几口气，王奇又站了起来。

　　看到王奇再度站了起来，肥猫又大步一迈朝王奇走了过去，他身上镣铐的哗啦啦的声响像是午夜的催命符一样敲在王奇的心头。

　　王奇吐了一口血水然后轻轻的擦去嘴角边的血渍，突然一声大叫猛的朝肥猫的跑去，看到王奇近乎不要命的攻击方法，一下子让暴龙和萧天都愣住了，因为对于肥猫几乎没有人用这种正面攻击的方式。

　　刚想上前的肥猫见王奇像是发了疯一样的冲自己跑了过来，下意识的也呆住了，突然间肥猫不知道自己该如何应对了，长时间的惯性思维已经让肥猫养了自己主动进攻的方式，全然不知道自己如何别人的正面攻击，所以肥猫一下子不知道自己的双手往哪里放了。

　　就在肥猫这一愣神的功夫，王奇几个箭步冲了上来，借着肥猫的膝、腰和胸一跃而起连续的几记重拳朝肥猫的脸上招呼过去，肥猫的肥厚的脸皮就如同沙袋一般打得王奇这个过瘾，最后王奇踩踏着肥猫的身体再度跃起一记膝盖狠狠的朝肥猫的下巴踢去，谁知道肥猫竟然没有任何的反击生生的接下了这一连窜的暴风骤雨的般的攻击。23sk.Com

　　就在王奇想要脱身而去的时候，肥猫突然一双巨掌抱住了要从办空中离开的王奇。

　　尽管王奇这连续的攻击都狠狠的打在了肥猫的脑袋上，如果换了平常人早就趴下了，但是肥猫在接了王奇这些攻击之后却如同没事人一般，只是嘴角留下了些许的血渍。肥猫突然伸出了自己的舌头舔一下嘴边的血渍，接着冲自己怀中的王奇傻傻的一笑。

　　这个时候赤手空拳的王奇突然发现自己对于这个庞然大物竟然毫无办法，任何的攻击似乎在他的面前都是无效的。

　　肥猫傻呵呵的朝王奇笑着，接着双臂越收越紧，王奇感觉自己的腰似乎都要裂开了一样，痛得他直如骨髓，但是倔强的王奇就是一声也不吭，双拳像雨点一般的朝肥猫的脸上招呼过去，开始肥猫还能忍受，但是到最后肥猫猛的用头撞上了王奇的脑袋，痛的王奇轰的一声就昏死过去。

　　肥猫傻傻的笑着用左手锁住王奇的脖子像拎着一只小鸡一般立在半空之中，接着缓缓挥起了自己的右拳。

　　萧天似乎已经预料到肥猫要做什么了，连忙冲暴龙喊道“我们认输了，你立刻让他住手。”

　　谁知道暴龙笑着说道“肥猫一动起手来就要对手的性命，这个我也无能为了，你只能等着为他收尸了，哈哈。”

　　萧天此时恨不得能把暴龙碎尸万段，但是仍然不得不按下心中的滔天怒火，因为他已经看到肥猫把拳立在半空之中随时都有可能朝王奇的脑袋打去，萧天知道这一拳足可以把王奇的颈骨打断，那个时候王奇必死无疑。

　　“暴龙！你考虑清楚杀了王奇的后果，你知道王奇在绿岛犯人心中的分量，你难道想与全绿岛的人为敌么？再说你的目标只是我一个人，根本就不关他的事情，你惹这个麻烦你认为你划算么？”萧天冲暴龙大声喊道。

　　听到萧天的话，暴龙也不禁开始思量起来。王奇虽然在绿岛是孤身一人，但是这些年在绿岛树立的威信是任何人都做不到的，绿岛的任何势力都要买王奇三分薄面，此时杀了他实在犯不上。正如萧天所说的，目标不是王奇，而是他。所以暴龙狞笑着轻点了一下头，冲肥猫说道“乖儿子，把他放下来吧，你回去好好睡觉吧！”

　　本来这一拳肥猫已经挥了出去，听到暴龙的话竟然生生的停在办空中，此时肥猫的拳头距离王奇的脑袋只有数公分的距离，拳头激起的拳风呼的一下直奔王奇的脑门而去，就连在昏死过程中的王奇都感觉到一丝凉意。

　　肥猫左手一甩把王奇扔在了萧天轮椅边，接着踏着轰轰的脚步声离开了。

　　萧天半跪在地上扶在王奇，轻摇着王奇，说道“奇哥，醒醒！”

　　王奇在萧天的召唤下悠然转醒，王奇惨笑道“我还没死吧？”

　　萧天抱着王奇喜极而泣道“你还没死！我的好兄弟！”萧天知道王奇根本犯不上为了一个刚进绿岛什么势力都没有的他拼命，全然只因为他们现在是兄弟。也正因为这兄弟二字才能让王奇拼死保着萧天周全。

　　“下一场是不是该你了？”暴龙说道。

　　萧天斜眼望了暴龙一眼，没有理会他，而是把王奇扶到了轮椅之上，接着萧天从轮椅下面拿出一个可以折叠的拐杖站在王奇旁边。

　　“没有问题！”萧天冷冷的说道。

　　这个时候王奇的手突然抓住萧天的手臂，郑重的说道“这一局我不能帮你了，你一切小心！”

　　萧天拍了拍王奇的手背，笑着说道“放心！”接着拄着拐杖站在场中央，冲那个被他一记弹弓打掉老二的犯人伸了一根手指，说道“你出来吧！”

　　“你要是连一个瘸子都收拾不了，你以后就别回九号院了！”暴龙冲那个犯人恶狠狠的说道。

　　“龙哥，你放心！我一定把他的命带回来！”说完那犯人拿着一根铁棒站了战圈之中。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百零章 血洒胸襟免费阅读。https://xs.23sk.com 