    李青早在张芸雷露面时，便自觉的让出桌后的位置。

    两大捧一小，小的才是主角。

    这是相声门的惯例。

    而张芸雷的一激灵，让胡炎以为自己一巴掌，差点没把人拍在当场。

    人太瘦，而且……搁手。

    胡炎没有松手，顺势将他推到了中间，还用暗劲不断捏着对方肩膀。

    这是舞台上快速缓解紧张的技巧，很管用的。

    果然，三人排位站定，台下的动静稍小，张芸雷脸上、身上也正常许多。

    胡炎松开手，笑道：“这位演员，大伙可能都不认识，他叫张芸雷，是郭德刚老师带在身边授艺的第一位徒弟，属于正经八百的儿徒。”

    “什么叫‘儿徒’呢，就是打小在师父身边长起来的，既是徒弟，也是儿子。”

    “张芸雷99年就开始跟郭老师学手艺，那会儿才是个八九岁的孩子，如今转眼都过了十一年，也长成了十八岁的大小伙子。”

    小师爷在介绍，张芸雷便配合的朝台下连连鞠躬。

    胡炎看得很满意。

    抛开别的不论，就规矩礼数这一块，整个后台的小辈，没有谁比张芸雷做得更好的。

    毕竟出身津城红桥，传统曲艺的氛围，可不是白熏的。

    人长得不错，规矩也板正，观众们对这小孩有了好感。

    尤其是听到他来历不同寻常，学艺十来年，对他的手艺也多了几分期待。

    胡炎继续介绍道：“学了五六年之后，遇到嗓子变声期，去外面闯荡了几年，如今再次回归德芸社，往后也希望诸位多捧场。”

    老观众就是老观众，很给面儿的。

    鼓励的掌声适时送上，算是对演员话的回应。

    胡炎笑道：“芸雷，今天头回跟诸位老少爷们见面，打个招呼吧。”

    “是，师爷！大家好，我叫张芸雷……谢谢！”张芸雷退后，再鞠一躬。

    可胡炎听愣了，就这？这也太短了吧？

    不过，没关系。

    俗话说：说的比唱的好听。

    到张芸雷这里是：说的比说的好听。

    胡炎笑道：“刚才我可是撂下了话，说你的嗓子比我更亮，今儿个来的都不是外人，你给大伙儿柳一个尝尝吧？”

    张芸雷看着小师爷，满脸的为难之情。

    实在不是不愿意配合，多少年没唱过的玩意儿，心里没底呀！

    胡炎时刻在观察，一瞧这架势，再逼一手：“就来一段《太平歌词》吧，来哪一段？”

    心思不定的人，最难的就是选择。

    而他的话，既在指明方向，也在砍掉张芸雷的退路。

    架在火上烤，让他不得不再迈出这一步，除非他想糊。

    果然，片刻不到。

    “唱一段《饽饽阵》吧？”张芸雷轻声道。

    胡炎心中当即松了一口气。

    “好。诸位可能不知道，《饽饽阵》是由老年间流行的各种点心名字连缀而成的，像过去饽饽铺里常见的‘大八件’，有翻毛月饼、大卷酥、大油糕、蝴蝶卷子、状元饼等等，‘小八件’有果馅饼、小卷酥、小桃酥、鸡油饼、小螺丝酥、枣花等等。咱这一段，唱得就是这些。”

    说为君，唱为臣。

    胡炎一通白话，向观众解释来历，也是在给张芸雷留准备时间。

    谁料，他这边说完，却没看张芸雷有开腔的动静。

    胡炎心里再次咯噔一下，又怎么啦？

    忘词？

    找不着调门？

    具体原因未知，但也容不得他耽搁。

    胡炎话头一转：“说起来，这一段我也有日子没唱了，哎呀……”

    说话的同时，还拿眼神勾搭观众。

    观众果然来了兴致。

    “来一个。”

    “唱一个。”

    胡炎笑道：“哈哈哈，来一个？成，干脆我们爷俩一人来一句，搭着膀子给大伙卖卖力气。”

    “好~~啪啪~~”

    张芸雷唱得好不好，观众不清楚，但能听到胡炎亮嗓，这便是好事儿。

    胡炎这时终于看到了张芸雷微微点头。

    唉，成了。

    如此托底，已经是最后的招数了，不然今天捧不起来。

    避免节外生枝，胡炎不敢再拖，当即深吸一口气，直接挑头开嗓。

    “烧麦出征丧了残生”

    “馅饼回营搬来了救兵”

    “钢盔坐在了中军宝帐”

    “发面火烧为前部先锋”

    细细琢磨，这段《太平歌词》非常见想象力。

    明面上是唱糕点，实则是唱行军打战的内容。

    胡炎运气顶门，起调颇高，而且音色铿锵有力，将军旅硬气的味道演唱得十足。

    他一开腔，观众便纷纷眼前一亮。

    “嚯，好嗓！”

    “好~~啪啪啪~~”

    张芸雷有了小师爷前调的基础，心中直接来了感觉。

    于是，热闹中，紧接着响起另一道声音。

    “搬来了吊炉烧饼整整十万”

    “荞面饼催粮押着后营”

    “红盔炮响惊天地”

    “不多时来到了馒头城”

    张芸雷一开腔，台下顿时安静一片。

    他的嗓音跟胡炎不同，走得是轻柔路线。

    用轻柔的嗓音，去唱原本刚硬的词本，虽然跟内容不搭，但又算是另一种味道。

    当然，最关键的是，张芸雷的音色确实不错。

    虽然比起胡炎、郭德刚还差点，但已算拔尖范畴。

    观众心中暗道：“不愧是老郭的徒弟，果然也有两把刷子。”

    待张芸雷一句唱罢，掌声同样适时响起。

    “啪啪啪~~”

    久违的动静，让张芸雷眼圈忍不住开始变红。

    当然，随之而来的，又是肩膀上的一巴掌。

    胡炎心里是开心的，这家伙总算真正迈出了这一步。

    很好。

    当下不再犹豫，继续唱道：“小米面饼子上安下营寨，拉开了馓子麻花几座连营……”

    “核桃酥、到口酥亲哥儿俩，薄松饼、厚松饼二位英雄……”张芸雷又接。

    “……”

    就这样，台上的爷俩，一人一句，追接着往下唱。

    音色一硬一柔。

    颜色一黑一粉。

    气势一高一低。

    处处是极端，却又被俩人唱出了各自的味道。

    观众心里美得不行。

    无论是眼睛里瞧见的，还是耳朵听见的，今天这一出，都不同往常。

    新鲜，热闹，好听。

    于是，台下的掌声、叫好声，也随之愈演愈烈。

    分不清是给胡炎的，还是给张芸雷的。

    不过，貌似也不重要了。

    此刻全场最清醒的，莫过于李青。

    他不但全程没有搭话，甚至连身体都控制着尽量不动。

    就是为了让观众把所有的注意力，尽数集中在使活儿演员身上。

    这是捧哏必须时刻把握好的分寸。

    当然，事已至此，李青也完全明白了小师叔的打法。

    捧张芸雷，捧他的唱功。

    只是另一个问题，也让他忍不住不去想。

    那就是：张芸雷底子这么薄，会不会把人捧折了？

    这就好比一栋高楼。

    建材、料子上佳，但是地基不牢，这楼能建得牢吗？

    甚至说，这其实才是如今德芸社，最深层的问题所在。

    郭德刚一直在做这事儿，如今小师叔也这样做，真的好吗？

