    埃克斯按照笔记的内容，结合自己知道的一些讯息，拼凑出了大体的事件经过。

    不知道多久以前，奎特进入了成熟期，自然成就了生命属性的下位神。

    他从血脉信息中得知自己的天赋神通，便给自己取名生息草。

    他一路修行到上位神境界，最后在枫叶部落附近那片山谷定居下来。

    他放出风系的上位神分身在附近建立了部落，本尊则是继续在山谷中钻研自己的天赋神通。

    他的天赋神通原本只能对自己使用，而且效果是治疗。

    只是奎特对此并不满足，他结合自己的法则感悟，开始了漫长的研究和试验。

    万年前，他取得了初步的成果，成功将天赋神通的特殊能量融入一丝到枫树精这种植物生命，并由此得到生机叶这样的副产物，山谷中的迷雾也是这时候开始逐渐累积。

    他通过部落间接卖出生机叶，获取资金和物资，继续加深研究。

    千年前，改良的枫树精中出现了变异的个体，成熟以后自然达成下位神，几乎就相当于是他的神兽血脉后裔，他因此开始有了建立神兽家族的想法。

    百年前，他的研究更进一步，将天赋神通开发出了操控他人的新功能。

    从对己到对人，从治疗到攻击，奎特几乎可以说是彻底重塑了他的天赋神通。

    他野心大增，开始控制外围的枫叶部落，并将主意打到了恶魔的头上。

    再之后，他的计划被埃克斯这个怪胎破坏。

    这使得他不得不一次性引爆了山谷中积累的雾气和其中的异化枫树精，万年的积累就这样一朝丧尽。

    ……

    埃克斯翻完笔记之后，对奎特详细记录的研究试验部分最感兴趣。

    因为他也有一个只能对自己使用的天赋神通，他也在研究这个神通的其他可能。

    若是能够复制奎特的成功，应该就可以帮助本尊转生成人形了。

    埃克斯对这件事很是介怀。

    那就是无论他有多少个人形的分身，他本质上还是一只圣域魔兽。

    他一点也不想做一只鼠鼠，只是之前的他没有办法可想。

    现在好了，看到一点希望了。

    甚至于埃克斯还看到更广大的发展前景。

    有没有可能把分身全部改良，然后转生成神兽？

    嗯，暂时这个只能是想想就算。

    堂堂贝鲁特这样的主神，也是研究了超过五千年，才搞出了四大终极战士。

    搁自己头上，那还不知道要多少时间研究呢。

    现在水系分身都没了，考虑这些不切实际的还太早了。

    还有毁灭分身，得益于奎特被快速杀死，活着收了回来。

    但被那种奇异能量入侵，毁灭分身体内的生机相当混乱，需要长时间的修养。

    火系分身相对好些，只是神力消耗过大。

    惨的是火系神分身，神力被榨得干干净净，也不知道需要多少时间才能恢复。

    埃克斯眼神倏的一下清亮起来。

    他从纷乱的思绪中找到了当前的主要任务。

    首先就是要尝试再次融合一个水系分身。

    这是必须要做的尝试，通过这次尝试可以判断裂魂的分身被杀死后可不可以恢复。

    如果可以的话，埃克斯只想大喊一声变态！

    因为这样一来，别人最多只有十二条命，而自己会有无限条！

    完美符合了自己苟命的想法！

    想到这里，埃克斯不再犹豫，翻手取出一枚半透明的云兽核心。

    莫伊娜聪慧过人，一看这架势就明白了埃克斯的想法，她有些激动，有些期待。

    天赋技能——裂魂

    埃克斯再次分出一份灵魂，钻进了手中的半透明圆珠之中。

    “嗤嗤~”

    很快，周围的风、水两系元素开始聚集，一个新的圣域分身就打造成功了。

    埃克斯挑选出一枚合适的下位神格，连同之前水系分身炼化过的那枚中位神格一起抛了过去。

    这是决定成败的一步了。

    如果可以成功的话，这个新的圣域分身应当是可是在很短时间内就连续炼化了这两枚神格的。

    埃克斯看着它滴血在下位神格上，将其收入体内，随后便闭上了眼睛。

    炼化神格的速度受多种因素影响。

    比如最快的炼化速度是瞬间炼化，这种情况只有是自己的神格才能实现；

    其次是炼化已知玄奥的他人神格，这样的情况炼化速度也很快，只需要克服一下神格中他人灵魂气息的干扰就能完成；

    再次是炼化神格中未知的玄奥，这就耗时很长了，一般情况下每种玄奥的炼化时间都接近二十年，依据炼化者的法则天赋有所增减。

    埃克斯对自己这次的尝试有两种结果预计。

    一是短时间内就完成炼化；

    这是最好的结果，代表他真的可以有无限分身。

    二是完全不能炼化。

    这也是有可能的，毕竟正常情况是神分身死亡即代表该系天赋断绝。

    埃克斯还在发散思维的时候，对面新的云兽分身就已经完成了这次尝试。

    他成功了！

    他连续炼化了两枚神格，成为了中位神级别的水系分身。

    埃克斯大喜！

    “太棒了，哉，你的分身恢复了！”莫伊娜双眸发亮，雀跃道。

    埃克斯同样满脸喜色，回道：“是的，如此一来，我就有无限条命啦，哈哈……”

    “等等，我有一个新的想法！”埃克斯忽然停下大笑，说道：“我试试看能不能再融合一个风系分身。”

    本来埃克斯的风系分身就是幽幽，现在还跟着林雷呢，导致埃克斯现在不得不使用风系神分身在外行走。

    这其实有点不安全！

    分身可以无限，但神分身可只有一个，死了就没了。

    如果可以同时拥有两个风系分身，那埃克斯现在就能多上一层保险。

    想到就做。

    埃克斯出去溜达了一圈，很快就抓到一个风系的圣域魔兽回来。

    裂魂，融合。

    熟练的操作下，这头圣域魔兽也化作了埃克斯的分身。

    埃克斯抛出下位神格，分身直接尝试往上滴血。

    失败了！

    这个结果有些出乎埃克斯的预计。

    莫伊娜也同样感到疑惑，两人都冥思苦想失败的原因。

    许久之后，埃克斯迟疑着开口：“我想到了一个可能。”

    见到莫伊娜看了过来，埃克斯继续说道：“从来没有人在独力成神以后，本尊炼化同一属性的神格，形成两个同系的分身。我的尝试失败也许和这个状况是同一个原因。”

    “或许吧，那你准备拿这个圣域分身怎么办？”莫伊娜问道。

    埃克斯看着它，眉头越皱越深。

    最后，他还是强迫症发作，一巴掌把它拍死了。

