    “陛下有谕，祭祀开始。”

    本该由老侍者阿蒙德宣读的口谕，现在却从一名卫兵口中发出。

    这不起眼的细节，令帝国贵族们惊讶万分，私下纷纷交头接耳，仔细打听。

    然而这对于斗兽场中的奴隶们来说，却毫无区别。

    无论是否做好准备，他们在宣布声响起的刹那间，立马挥刀砍向一切敌人，弹指间杀红了眼！

    他们以部落城邦为单位，抱成数个团体，发疯的攻击着其他人。

    鲜血残肢洒满大地，哀嚎怨魂飘满长空。

    这波澜壮阔的一幕，很快打断了贵族们对卫兵的打探。

    他们兴奋的欢呼者，呐喊着，宣泄着在残酷暴君统治下的恐惧！

    然而这一切，在冥神索耶来看，却宛如蚂蚁打架，生不出半点兴趣。

    漫长寿命，让他见过太多的残酷。

    见得多了，自然也就麻木了。

    等到这方世界杀光了，维度之力也抽取得差不多了，到时候再换地方，又是一场枯燥而又乏味的旅程。

    以至于，冥神的心思完全不在下面，他索性开始设计暗网的新功能。

    能量银行是必须要有的。

    初次之外，转化神格还能给他带来什么好处？

    狂战军团？

    不不不，若是将转化神格加入第五天灾之中呢？

    冥神眼睛亮了起来。

    分身千万的他，立马着手开始试验。

    “陛下，祭祀已毕！”

    灵魂寄生在卫兵体内的阿蒙德，毕恭毕敬的向格雷戈里陛下汇报。

    然而回应他的，只有沉默。

    陛下又睡着了！

    这是太阳神之嗣的通病，历数各代先帝，总会在各种场合下，打盹沉睡。

    有人曾因此刺杀过太阳神之嗣，但结果嘛？看看眼前的陛下，就知道结果如何。

    以前阿蒙德以为这是太阳神之嗣的通病，现在他知道是什么原因了。

    “唔，有活的吗？”

    “回陛下，太阳神庇佑，又有新的贵族诞生啦！”

    “是吗？让他来见我。”

    冥神眼中多了三分精彩。

    这种养蛊而出的灵魂，往往有着特殊之处，他喜欢这样的灵魂。

    这能一点点壮大他的灵魂。

    “哒哒哒……”

    沉重的步履声传来，在无数卫兵敬畏眼神中，一名宛如从血池中捞出来的青壮男子，踩着粘稠的血脚印，走了过来。

    “是你——”冥神大惊失色。

    “你才发现？唉，可惜了，早知道我就偷袭了。”青壮男子见状，一脸遗憾的摇了摇头，不过，眼眸中并无后悔之色。

    “放肆！”老侍者阿蒙德厉声怒吼起来。

    “闭嘴！”冥神怒叱。

    卫兵模样的阿蒙德瞳孔骤缩如针，身体一僵，笔挺挺的倒在地上，脸上尽是不可思议之色。

    哗啦！

    簇拥在周围的贵族们，大惊失色。

    若非陛下喜怒无常之威，现在恐怕早已屁滚尿流，狼狈逃去。

    “可惜了一个忠仆？”满身鲜血的青壮叹息道。

    “没眼力的狗，再忠诚也没用。”冥神放松了下来：“你既然出现在这里，这么说，那只是一场骗局？”

    “差不多。”

    “难怪鬼才如互联网之神，也在你手里吃了大亏。”

    “谬赞了！”青年伸手按在胸膛，弯腰感谢，却挤压出粘稠鲜血。

    “我很好奇，你是怎么找过来的？”

    “反正也是快死的人，告诉你也无妨。融合了海权、生命、转化三神格的我，拥有赋予一切造物生命的力量，所以我赐予了转化神格生命。”

    青壮，哦不，应该说沃兹沃思一脸诡谲，带着戏谑笑意。

    冥神瞳孔骤缩。

    “吼——”

    冥神身体骤然亮了起来，宛如深海水母，里面可以清晰看到一团不可名状的光团中，蓦然光明大放，绽放出一根根光线。

    光线宛若胳膊，竟然弯曲环抱住自己。

    “轰！”

    一尊巨人蓦然在转化之神背后闪现而出，它抬起手掌，拍向冥神。

    “啊——”

    这一掌，状若飞来峰。

    吓得周围无数贵族，惊恐尖叫。

    但迟了。

    巨掌落下，将冥神在内的帝国高层，一网打尽，拍成了肉泥。

    “生命！”

    转化之神低喝，纵然这方世界维度之力十分稀薄，权柄之力发挥不出万分之一，但他依旧剥夺了这摊血肉的力量。

    “给我死！”

    怒吼声，从血肉中传来。

    一尊虚幻的灵魂幻影，从血肉中拔地而起，赫然是冥神魂魄！

    也亏冥神执掌魂魄，力量全部集中在魂魄之上。

    否则这一击，不死也得剥层皮！

    最重要的是，一步迟，步步迟。

    此时的他，酷似远古神族泰坦！

    但！

    他终究不是。

    他似乎缝合，不，融合了无数种族的天赋。

    他魂高百丈，主体酷似泰坦，头颅上长满了眼球，裂瞳，方瞳，圆瞳，复眼，窝眼、泡眼……等等不一而足。

    狰狞可怖！

    他的后背，长满类似龙角之类的外骨骼，疯狂凝聚着稀薄魔力。

    他的体表更是长满鳞片。

    整个人活脱脱一只怪物。

    冥神怒吼着，无数道射线，从密密麻麻的眼球中射出。

    “哈哈哈……好！”

    化身泰坦的转化之神，喋喋怪笑着，面对冥神的进攻，直接张开双臂扑了上去。

    欲将猎杀塞里克手段，故技重施！

    “滚！”

    冥神怒吼，燃烧着维度之力，无限拉伸空间，欲隔开转化之神的拥抱。

    ——虽然他不知道转化之神的招数，但避开直接接触肯定没错。

    “你上当了，亲爱的冥神殿下。”

    转化之神咧嘴一笑。

    冥神瞳孔骤缩。

    只见脚下不知何时化为滔天血海，那是斗兽场无尽奴隶之血，也是他本体之血。

    “哈哈哈……”

    转化之神喋喋怪笑着，庞大身影蓦然坠入血海之中。

    “这——”

    冥神惊恐，只见他脚下血海，蓦然化为滚滚漩涡，欲将他拖入其中。

    就这尤不满足，血海中甚至冒出无数双血手，宛如无数死在斗兽场的怨魂，竭力拖拽着他。

    神格力量遭到牵制的冥神，根本无力抵抗血海的拉扯。

    百丈身躯，“噗通”一声，跌入不足三十丈深的涛涛血海之中，场面荒诞之极。

    “桀桀桀……”

    刺耳的喋笑声，从血海中传来，掀起惊涛骇浪！

    两尊巨人在深海中，展开了战争烈度不大，却极度凶险的战争。

    站在空中，鸟瞰而去。

    完全将斗兽场淹没的血海，怒涛滚滚，不可视物，唯有一团光明，在其中反复闪烁，宛如双龙戏珠。

    不知过了多久，血海平静了下来。

    水位下降，一只被咬掉了脑袋，只剩下一臂一腿的怪物，瘫坐其中。

    在他面前，幽幽闪烁着一团不可名状的光芒。

    “啵！”

    怪物胸膛蓦然挤出两颗眼球，眼球贪婪的盯着眼前的光芒，肚脐咧开，发出痴癫狂笑。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    它残存的手臂，颤抖的抓向神格。

    在它庞大手臂快要触碰到神格之时，一截穿着象牙白练剑服的胳膊，凭空冒出，轻轻摘走了神格。

    戛！

    响彻世界的癫狂笑声，戛然而止。

