    Lv7地狱龙焰！

    哗——

    在7级金色地狱龙焰高达330%真实伤害系数的侵袭之下。

    结合张奕这边，130级13星魔神套装与130级11星火神权杖加持下，已经上升到62万的攻击力。

    赫然，在身下直径达到300米的巨大圆形范围内，好几百个被之前攻击点燃的夜行军玩家身上，纷纷爆开一个刷新记录的巨额伤害——

    -996w！

    顿时。

    全场几百道白光冲天而起，使得张奕与小巴，沐浴在白光之中……

    地狱龙焰也是归属于火系技能，能够得到火神权杖【火神之威】的加成效果，伤害提高55%！

    加上刚才刷怪累积的100层【噬魂】buff效果还在。

    现在的张奕，已经达到了巅峰状态，使用火系技能，可以额外再对玩家类的目标拥有387%的伤害加成！

    62万的攻击打出近千万的伤害。

    除了张奕，恐怕全星国区也没有第二个玩家能做到了。

    张奕这变态的伤害加成效果，即使使用普攻，也能打出别的玩家一个半金色火球术的伤害……

    而张奕打出来的这个伤害，却是让全场夜行军玩家惊愕：

    “我……！”

    “这家伙，十多天没见，又变态了，天天吃大力丸，打激素的？？”

    在别的玩家惊呼变态的时候。

    事实上，张奕对自己的伤害，已经有点不太满足。

    因为之前他一个技能下去，都能造成成片秒杀效果的。

    刚才如果不是触发了地狱龙焰，前面那些技能，已经不足以对夜行军玩家造成一击秒杀的重创。

    不知道是自己提升太慢，还是夜行军玩家提升太快。

    在神都闭关修炼的这近十天时间里，张奕感觉自己的伤害拉胯了很多。

    诸神套装虽然早已集齐，却是因为在执行战神之名任务，而一直没有机会回城鉴定装备。

    看来有必要在这次神都任务结束之后，换上诸神套装，再去执行一下火神权杖的升华任务，来一波大提升，来提高一下自己的攻击力了！

    而张奕刚刚几个技能攻击夜行军玩家的同时，也对范围内大量怪物：神军，构成了伤害。

    于是接下来。

    张奕的攻击不断触发【多重攻击】。

    其中主手攻击用来打夜行军玩家。

    多重攻击分裂出来的两个副手攻击，用来打范围内的神军。

    对付夜行军，击杀神军两不误。

    随着张奕加入战斗。

    本来已经快要被击溃的龙族玩家，配合张奕趁势反打。

    好在张奕赶来的及时。

    在北门被冲破几分钟内就赶来支援，使得现在，从北门进入神都的夜行军玩家，也并不是太多。

    张奕针对已经入城的夜行军玩家进行击杀。

    全体pk状态下，火神权杖疯狂收割着夜行军玩家，以及零散的一些神军的性命。

    使得，在夜行军玩家遭到重创的同时。

    另一边的夜尽天明他们那里，还能不断地接收到一道道任务信息：

    叮～任务共享者【一诺倾城】击杀了神军法师……

    叮～任务共享者【一诺倾城】击杀了神军刺客……

    城中，正在全力猎杀神军的龙族不灭他们，纷纷一阵惊叹：

    “好家伙，老大这到底是去杀人了，还是杀怪了？”

    “杀人杀怪同步进行？还是照常杀怪，顺带杀点夜行军的人助助兴？”

    神都北门这边。

    很快，进入神都的夜行军玩家超过一半直接被张奕灭杀。

    剩余的，都被张奕强力的攻击打退，又纷纷退出了城外。

    于是，龙族玩家趁势重新布阵，守住北门！

    可是，好景不长。

    西门与东门两边也传来消息，两门各自失守！

    “夜行军的人太多了，我们守不住！”

    张奕没有分身之术。

    眼下，无法同时顾及多个城门。

    再看看任务进度。

    在夜尽天明他们的努力下，现在已经只差一千神军，就能完成任务！

    以龙族当下的实力，自然无法跟夜行军对抗。

    唯一的办法，是拿下【战神之名】任务后，全军找机会撤退。

    等回城把诸神套装鉴定，顺带强化一波。

    龙族四万人，人手一套诸神套装的状态下，就能拥有对抗16万夜行军玩家的能力！

    如此，当务之急还是要先完成任务，不能跟夜行军的人纠缠。

    于是，张奕在战队频道下令：“守不住，就别守了，放他们进来。”

    “可是……他们一旦进去，肯定会破坏你们的任务……”

    四个城门处，龙族的玩家依然拼死抵守。

    张奕接下来的命令，更是让人匪夷所思：“放夜行军入城，四个城门全放。除了任务参与者，所有龙族成员三分钟之内使用回城卷轴离开神都！”

    “队长……”

    众人惊愕之时。

    张奕接着在战队频道下令：“另外，任务参与者赶快找地方隐蔽，不要出来，任务结束前不要离开神都，别被夜行军发现就行。”

    “其余的你们不用管，剩下来的一切交给我，你们按我说的做，这是命令！”

    张奕根本不给众人发言的机会。

    下达命令后，关闭聊天，骑着火龙，腾飞而起，朝着神都城中央位置，飞跃而去！

    四个城门处，一众龙族玩家都是你看着我我看着你，不知所措。

    “怎么办？队长让我们撤，真要撤吗？”

    “撤了，夜行军全军涌入，可就完了！”

    “这是队长的命令，听命行事，所有人，撤！”

    随着副队长龙族不灭一声令下。

    不论是已经失守的东西门，还是快要失守的南北门。

    驻守在四个城门处的龙族玩家，纷纷退散，放开城门！

    被堵在城外的夜行军玩家，趁此机会长驱直入，从四个城门疯狂涌入神都！

    人群中。

    夜行军、弑杀值匪夷所思：“他们这是突然想通了？怎么不堵我们了？”

    “估计是被我们杀怕了吧？哈哈哈！就凭他们也想堵我们？能堵多久？”

    倒是没去多想这个问题。

    既然已经进入神都，那就直接展开行动！

    二话不说。

    在夜行者的命令下。

    四面八方，夜行军玩家纷纷向着城中，刚刚张奕骑龙坐落下去的位置集中。

    连龙族玩家都顾不上了。

    他们的目标，是张奕！

