    王有龙打得一拳开，免得百拳来。

    通过农贸市场和半路的对薛幡的教训，让薛幡彻底的服了软。

    那些在社会上混吃混喝的人物，也跪了下来，对着王有龙称兄道弟起来。

    看到地上尿湿一大片，还有那些俯首称臣的大汉们，王有龙站在他们的面前，对着他们大声的说道：“你们敢紧给老滚，趁现在老子心情好，还没有改变主意之前，马上的给我消失在这杨柳河，要不然，嘿嘿嘿………”

    “大哥，我们走，我们这就走，今天多有多罪，还望见谅，日后有用得五小弟的地方，尽量开口，这是我的名片，以后叫我狄龙好了。”

    狄龙说完，带着他的一帮兄弟们，主动的上车，开着走了。

    那吓尿的薛幡，现在正趴在地上，不断的瑟瑟发抖。

    王有龙不再理薛幡，任凭他在那里装B。

    村长走了过来，大声的问王有龙：“王有龙。要不要给这小子上点火药，把他废了？”

    “算了，留他一条狗命，说不定哪一天，咱们还真的有用得上他的地方。”

    村长和王有龙说完，看了一眼这小子，然后大步流星的朝货车走了过去，并跳上了车。

    “妈的，这路上的灰尘，越来越大，这路也越来越难走，全是烂石头，还他妈的一路都是坑坑洼洼。”

    货车在开往响水村的路上，不停的在那破烂不堪，而且满是尘土飞扬的道路上，艰难的爬行着。

    这已经不是第一个人说这响水村的路烂了，跑过响水村的人都知道，这响水村的路，就是晴天一身灰，下雨全是呢，人在路上走，一脚陷到磕膝头。

    可见，这响水村的公路，已经烂到了什么程度。

    听到司机的抱怨，王有龙对着村长说道：“村长，我想把响水村发展起来，可能后续，会陆续上马很多的项目。”

    村长一听，茅塞顿开，对着王有龙说道：“有龙，无论你干什么，我都全力支持你。”

    坐在驾驶室里的村长，对着王有龙大声的说道。

    “村长，你看这路，这满天扬起的飞尘，让谁来走这路，却会怨声载道的骂娘，你能不能想想办法，把这响水村的路给修一下。”

    王有龙坐在车内，对着村长大声的说道，旁边郝司机，也一边开车，一边的对着村长建议。

    “这路，我也想修，可他妈的，我只是一个小村长，我能干啥，我除了能指挥你们，我还能指挥镇长和市长不成？”

    村长说完，似乎有些的来气，因为这响水村年年都是落后村，每年都是榜上的倒一名，所以镇里面，也不看好响水村，每次镇上一开会，镇长都会问：“你们响水村怎么样了？”

    可村长的嘴巴，每次都是张了几下，又闭上了。

    他想申请修路，可是镇里有规定，后进村取消各项申请补贴和福利。

    要想修路，一没有项目，二来村里除了山，就是水，把路修起来，又能干什么？

    所以，村长哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    看到村长一脸苦恼，王有龙说道：“村长，你看，现在咱们村的大棚蔬菜，也陆续的上市了，也算是上了一个大项目，我回去就把公司给挂牌起来，叫做响水村反季节蔬菜基地中心示范区，你看怎么样？”

    村长大拇指伸了起来，对着王有龙说道：“你这个公司的名字取得响，改天咱们就去镇里要钱修路，只要有项目，这事情就可以成功一半。”

    王有龙听了村长的话，对着村长说道：“明天有时间，那咱们啊，明天就去镇里面。”

    晚上，王有龙回到那许久没有回去的家中，老丈人一家有些的惊讶。

    老丈人刘财富，突然的给王有龙敬起酒来，而且桌子上，摆满了鸡鸭鱼肉，刘美美也不停的跟王有龙夹菜，并温柔的对王有龙说道：“有龙，你可要多吃点，这野外风餐露宿，你看你都瘦了不少……”

    这他妈的，太阳还从西边出来了，这老丈人又是要玩哪一出？

    王有龙忐忑不安的喝着那杯里的酒，吃着刘美美夹来的菜，不知道他们葫芦里又装的什么药？

    果然，黄鼠狼给鸡拜年，没有安什么好心。

    吃完饭，丈母娘从厨房里，帮王有龙打来了一盆洗脚水，并大声的对着刘美美说道：“美美，有龙的脚，你帮他洗一下，他在外面那么累，又少有回家，你今天得给我把姑爷伺候好来。”

    “知道啦，妈，这事儿我知道。”

    刘美美有些温柔，含情脉脉的看着王有龙，然后把王有龙的脚，放到了洗脚盆里，用心的给王有龙洗了起来。

    刘美美给自己洗脚，丈母娘还给自己端来了洗脚水，这待遇真他妈没有准了，王有龙不敢想，这后面的剧情会如何发展。

    把王有龙脚上的水擦干之后，刘美美破天荒的给王有龙按起了脚来，不时的问王有龙，在承包地里的情况如何，以后还有什么发展，这种出去的菜投产没有等。

    转弯抺角的整了一大堆空话之后，刘美美把身子靠在王有龙肩上，对着王有龙温柔的说道：“有龙，这兄弟刘能马上要结婚了，倒插门去芳芳家，以后这家就是咱们的啦，爸爸说让我找你商议一下，刘能结婚是大事，咱们可要让他风风光光的倒插过去，车自然不必说啦，什么房子，票子，都折合成现金，给他们那边送过去………”

    王有龙一听，头有点晕，他实在是接受不了，这贪得无厌的一家人，但是，他又不得不面对刘美美和刘财富。

    于是，他有些困意的对着刘美美说道：“这事改天再说吧，我这段时间很累。”

    面对刘美美的旁敲侧击和变着方法，让他掏钱，王有龙有些的心力憔悴，本身想着接近刘美美，与她亲热一番，可现在，他只想回到那菜棚里睡大觉。

    正好在这个时候，村长过来找王有龙，告诉王有龙：“走，快点，菜棚那边着火了。”

    王有龙穿上鞋子，快速的走了出去。

    等王有龙走远，刘财富走到刘美美的身边，问到美美：“这事能成吗，你弟结婚，咱们得凑这个数。”

    说完，刘财富把头靠在沙发上，呼噜呼噜的打起了鼾来。

    为了凑够六十万，他想尽了办法，把那二十几万的赔偿款算进去，都还差一个大窟窿。

    所以，刘财富又打起了王有龙的主意来。

    正当在节骨眼上，村长却把他给叫走了，这让刘财富十分的不爽快。

    刘美美看到刘财富为了刘能，把自己的老本都贴进去了，只得答应，尽最大的力去争取，至于那傻子卖不卖帐，就当另论了。

    王有龙和村长两人，快速的跑到承包地，帮着大家把火扑灭之后，忙问是怎么回事？

    有根害怕被开除，战战兢兢的对着王有龙说道：“睡觉的时候，把烟拿在手上，掉到被子上，把被子惹燃了，这不醒得早，才没有烧到人。”

    “哎，我真的不知道，怎么样说你们才好，上一次搞赌博，这一次又是在床上抽烟，…………”

    王有龙说完，气愤的走了，朝着他那吊床上，跳了上去。

    第二天，天刚亮，卢厂长就把车开过来了，他们几个吃完早饭，坐着卢厂长的车，朝镇里开去。

    那马路上扬起的灰尘，让卢厂长在车内大声的骂娘：“妈的，这条路年年爬起来年年盼，盼来盼去还是盼来个透心凉，一路风尘。”

    “卢厂长，别窝火，今天我和村长，就是因为路的事，去找镇长要钱，到时候，再找车车灯给一些，我们总公司里的卡上，还有钱吧？”

    “有哇，可这修路不是你一人的事，得大家都出点钱，你说是不是，大爷？”

    “我也是这个意思，所以我们现在就去找镇长。”

    小车继续在那铺满灰尘的烂泥巴路上奔跑，不时的扬起一阵漫天的灰尘来。

    小车在镇政府门口，嘎地一声停了下来，王有龙和村长打开车门，大步流星的朝着政府镇长的办公室走去。

    “什么风把你们给吹来了？”

    因为上次送农资，让张镇长认识了这个王有龙，所以对王有龙这个上门女婿，特别的有印象。

    村长一看镇长满面红光，春风得意，脸上还荡起一阵阵的笑来，于是，他的胆子大起来，索性斗胆的对镇长说道：“镇长，我们要修路。”

    “你们要修路，这是好事呀，你们拿得出手的项目有多少？”

    这时，站在一旁旳王有龙，对着镇长说道：“大棚已经干起来了，接下来还有很多项目要上马，可是这泥土路，高低不平，破烂不堪，这要上马的项目，无法按照计划来进行，如果是碰上大雨，我那大棚里的蔬菜瓜果，也只能烂在地里，成了山外的东西进不去，山里的干货出不来。”

    “可是，你们响水村，是全市出了名的第一呀，倒数的，这资金申请可以写，批复难搞。”

    “镇长，这样吧，我们申请八百万，剩下的资金，我们自己来凑，你看行不行？”

    王有龙对着镇长笑着说道。

    “行，我马上给你们写申请，至于能不能到位，那就看上面怎么评估了。”

    “镇长，要不，你给市里打个电话，让市里的那些书记和市长，到我们响水村来考察一下，让他们来参观一下，我们上马的第一批项目，你看怎么样？”

    “好吧，冲着你这个上门女婿的干劲，我就豁出去，帮你这一回，至于书记和市长，愿不愿意下你们响水村来，那就要看你王有龙的造化了。”

    镇长拿起话筒，给市里打起了电话，接电话的是市委王书记。

    “喂，王书记，你最近有时间没有，我们这里有一个响水村，上了一个新项目，专门种植经济作物，保证菜篮子供应的，你要是有兴趣和时间，要不要下来考察一下……”

    市里正在着手解决菜篮子的事，书记一听，顿时来了兴致，对着电话里的镇长说道：“我们有时间，明天咱们就到乡里来，由你带路去响水村。”

    镇长听完，脸上露出了少有的笑容，忙对着电话里的王书记说道：“那行，明天咱们就去响水村反季节蔬菜基地中心参观和考察。”

    “你们这条路有希望，只要书记一下乡，这条路有百分之八十的把握。”

    镇长拍着胸口，对着王有龙和村长大声的高调的说了起来。

