    在古老的古梧神朝边缘。

    有一座浩瀚无际的荒漠禁地。

    荒漠禁地之中，充满了怪诞、诡异的魔怪生灵，他们四散游布在荒漠中，为这片荒漠上的生灵带去恐惧与死亡。

    有生灵的地方，必将因为无垠蛮荒天地规则，而诞生出文明、国祚。

    在久远年代以来，这座荒漠中无数生灵在荒漠中建立了一个个巨大的城邦，借以凝聚众多生灵的力量，抗衡荒漠邪祟。

    这些城邦巨大、辽阔。

    长久不间断的战事，厚重的灵元，让这里的神通、神法、玄术、功法空前繁荣，又因为上天的眷顾，这里遍布危险，却也遍布机遇。

    因为这里生长着一株通天的古树，名为芜天古树。

    相传这座古树连接这一座名为荒芜天的界外天，芜界源源不断供给充裕至极的精气以及诸多玄妙力量给这颗古树。

    经历未知且古老的岁月之后，芜界古树变得枝繁叶茂，粗壮到了极点。

    甚至遮蔽了极为广大的地域。

    又散发出浓郁、厚重的灵元，覆盖整座荒漠。

    古树之上，经常有神异的灵药长出，品秩之高，甚至会引起帝庭，乃至神庭贵胄的觊觎。

    于是周边许多帝朝强者，自仗修为不俗，结队前来这处荒漠游历，为的就是能够前往荒漠中央的古树，去碰一碰运气，看一看能否获得一些珍贵非凡的宝物。

    哪怕无法得到生长在古树上的，无比珍奇的宝药，如果能够找到一些败落城邦的宝物，收获也已经极大。

    荒漠之上的虚空，永远笼罩着夹杂雷光的乌云。

    这里的一切，都显得极为灰暗，极为诡谲。

    时不时有千奇百怪，能够让让人入梦的诡异怪物或奔行、或游动而去。

    它们有的极为渺小，有的却极为巨大。

    如果不是亲眼看到，就算是想象力丰富的生灵，也无法想象无垠蛮荒还有如此怪异之地。

    如此种种。

    这里也就成为了禁地。

    芜天禁地。

    虽为禁地，可是也自然有自诩强大无比的存在步入其中，寻找能够更进一步的机缘。

    而今日，芜天神树之前。

    一位少年正在沐浴神光，周身四尊散发出极强气魄的强者，身后有种种异象萦绕，又有无匹力量正在被不断酝酿出来。

    四尊强者俱都为神形，修为不知强大到了何等的境界。

    他们躯体伟岸，衣着华丽，甚至有人身披金甲。

    四尊强者齐齐出手，不断有神法大术爆发而出，雷霆翻涌，虚空生白，方圆数千里之地，都化为一片焦土。

    这便是未知强者的力量，倾力施为，能够毁灭一座辽阔国度！

    而沐浴在神光中的少年，长发及肩，一声飘逸白衣，眉心一点金色玄光，其中似乎蕴含了无上的隐秘，将少年的天赋提升到可怕的强者。

    “这里乃是芜天禁地，隔绝外来神识探查，没有存在能够看穿这里！”

    其中一尊强者神识轰鸣，雷音阵阵，他手中仿佛托举起一把横贯天地的宝剑，斩裂虚空，镇灭大地。

    “七灭圣地圣子进入禁地，他显赫的身份也已经不存！我们悄无声息他斩杀，分润了他的灭烬圣骨，从此，我们也能够踏上坦途，此生有资格步入上劫境，甚至褪去凡俗，成就神灵！”

    四尊强者似乎心有灵犀，他们眼中深邃无比，似乎已经经历了古老至极的岁月，也曾经受苍茫天地的验证。

    他们手中不断有玄奥至极的力量迸发，躯体不断爆发出璀璨的光华。

    灵器横立。

    肉身璀璨。

    神法无尽。

    毁灭一切与他们的威能接触的物事。

    大地化为虚空，空气都被焚烧殆尽。

    而四尊强者对面的七灭圣子，仍旧一身白衣飘扬，眉心金光倾泻出来。

    他身侧不断浮现出七座世界虚影，其中俱都有生灵气息、万物安稳生长。

    须臾间。

    七灭圣子身周的七座世界骤然崩塌。

    无数生灵陨亡，悬挂在天空中的星辰坠落与地，大地之下的炙热灵焰喷涌而出！

    原来所谓的七灭。

    便意味着七座世界的灭亡。

    七座世界灭亡的虚影，产生的力量，与他眉心那点金光辉映。

    七灭圣子躯体上传递而出的灵元，也暴动。

    他狂暴出手，轻咳间翻天覆地。

    方圆数千里之地，就如同那七座灭亡的世界一般，错乱颠倒！

    四尊恐怖强者中，有一尊金甲帝王。

    他眼见如此可怖的灭烬圣体伟力，仍旧没有任何的慌乱。

    只见这尊金甲帝王探手之间，掌中多了一座岛屿。

    岛屿上又有一位位身披玄甲的战士，矗立在大地上，严阵以待。

    金甲帝王轻轻将手中的岛屿一抛。

    岛屿骤然变大，覆压天地。

    岛屿上的玄甲战士整齐一步跨出，走入这片虚无中。

    “冲帝镇朝神军，结阵！”

    金甲帝王一道神识轰然，十万神军军伍耸立在天地间，通天动地。

    他们一同构筑出一道道神阵法则，笼罩乾坤。

    镇朝神军手中长枪枪锋，化为秩序，横压广大地域。

    在这座神阵地域中，即便是帝朝帝王，也要暂避其锋！

    “依仗四尊强者，一支帝朝神军，就想杀我？自不量力！”

    七灭圣子语气清冷，之中又带着近乎狂妄的自信。

    他周身七座世界虚影不断复原，不断重建，世界中仿佛有法则交织，景象惊世。

    他以一敌五，神法、玄术不断构建出来，场面奇异而壮观，将黑暗的地域照亮。

    而此间，唯一不曾别毁灭的，就是那株巨大无比的芜天古树。

    古树枝叶荧光闪过，似乎就将毁灭性的力量消弭的不知所踪。

    “速战速决，这般惊天动地的大战，一定已经引起了禁地强绝城邦、芜天魔物的注意，他们一旦倾巢而来，我们难以逃脱！”

    一尊强者神识流转，其余三位强者，包括那尊金甲帝王，齐齐颔首。

    “杀！”

    神法玄术铺天盖地，时不时又有无尽珍贵的宝物镇压而下。

    他们变化为古老的凶兽，顶天立地，想要灭杀七灭圣子，褫夺他的灭烬圣骨。

    大战如火如荼之际。

    他们忽然感知到一股微弱，却极为玄妙的力量，从芜天古树主体上蔓延出来。

    这道力量，不仅让四尊强者颤栗，甚至让七灭圣子震撼。

    神法玄术消弭之间。

    他们看向芜天古树主体。

    只见古树主体上洞开一座门庭，门庭两侧各有一座大鼎，燃烧火焰，似乎在迎接着什么。

    “有古怪！”

    金甲帝王皱眉，数万年岁月的经验让他当机立断，神识传音道：“先退！我在七灭圣子灵元上留下了印记，只要他不出芜天禁地，我们还有机会杀他！”

    七灭圣子神情冷峻，他沉吟之间，七座世界中的太阳光芒大作，一同化为金光笼罩那座门庭。

    然后……

    七灭圣子面色巨变，神情骇然万分。

    “一尊活着的道则！”

    他周身七座世界之中的六座，转眼消失。

    其中一座架起神桥，七灭圣子急速走上神桥，想要走入那座世界虚影中。

    正在这时。

    天地间，响起一道慵懒、随意、轻柔的声音。

    “你们几个，想去哪里？”

    方圆数千里虚空，忽然扭曲起来，继而被不断无规则折叠，成为一团。

    就好像一张白纸，被人随意揉成纸团一般。

    这方天地，都被这尊神秘存在折成了纸团。

    七灭圣子脚下的世界虚影须臾间消散，神桥也随之崩塌。

    包括金甲帝王在内的四尊强者，也被捆缚在虚空纸团中。

    一位玄衣人从古树门庭中走出，出现在被拘拿的空间之外。

    他张手轻握，天地化成的纸团，被他握在手中，轻轻抛动。

    玄衣人面容极为出彩，眼眸钟天地之灵秀，肤色晶莹如玉，长眉如柳，身如玉树。

    他腰间还有一把被玄色剑鞘遮掩的宝剑，让他平添许多神秘。

    如此杰出的容颜，就算是比起纪夏，也不遑多让。

    七灭圣子眼见这尊强绝存在，眉头紧皱。

    他不敢挣扎，躬身行礼道：“晚辈莫七擎参见前辈，晚辈师祖莫皆滅……”

    与此同时，那尊金甲帝王也急忙行礼开口道：“晚辈陆冲，为封相帝朝之主……”

    玄衣人轻轻一指。

    不论是七灭圣子莫七擎，亦或者封相帝朝帝王陆冲，愕然发现，无论自己如何努力，都无法发出声音。

    甚至他们的躯体、神识都被禁锢，无法异动分毫。

    “你们放我出来，也算是大功一件。”

    玄衣人摸了摸下巴，郑重道：“既然如此，我就给你们一个机会，容许你们做我的奴仆。”

    七灭圣子、金甲帝王欲哭无泪。

    他们俱都是地位无双的存在，无垠蛮荒亿万万生灵，都无法与他们匹敌。

    七灭圣子乃是七灭圣地下一任主人。

    金甲帝王手握一座帝朝。

    而今这尊玄衣人却说要让他们成为奴仆，而且听他的语气，好似这是什么了不得的恩赐？

    他们俱都无言。

    而那玄衣人却看向那株芜天古树。

    良久之后，忽然自言自语道：“我的记忆似乎被某位至尊封印了。”

    “我是谁？”

    他怔然了许久，忽然拍了拍脑袋。

    “也不算彻底被封印。”

    “起码我记得我叫纪苏，我的使命是寻找无昼天的踪迹。”

    ——

    纪夏和白起一左一右，趴在一张宽大的玉案上，正在盯着一件宝光四溢的宝物仔细观看。

    秘龙君坐在不远处，正大口吃着手中白色的糕点，涂抹的满嘴都是。

    这件宝光四溢的宝物，约莫一尺有余，是一座小山。

    小山上一道道微小的梯田整齐排布。

    其上不断有氤氲、奇妙的气息，化作一种特殊的精气，浸入土壤之中。

    土壤上方，一朵朵艳丽、精致的花朵，正含苞待放。

    秘龙君吃完了和他身体一样大小的糕点，抬头看到白起和纪夏的模样，不由问道：“尊王，这育奇弥元山真的可以种出宝物吗？你种下灵种、灵药，这都快两年了，噎鸣秘境中，更是十几年了，为什么长出来的这种一点用没有的小花。”

    他眼珠一转，忽然凑了上来，伸手抓向育奇弥元山上的一簇花朵。

    “我来尝尝这些小花什么味道。”

    啪！

    白起一巴掌将他的手打飞，继续趴在桌上，仔细凝视着育奇弥元山。

    “育奇弥元山同一时期孕育的宝物越多，时间越慢，我一次种下五百条绝品地灵脉，五百颗品秩上佳的灵药，五百块天位灵金……甚至种下了许多已经退役的神物，种的时不时有些太多了。”

    纪夏有些忧心忡忡道：“噎鸣秘境中，这都过了十余年，这些宝物怎么还没有成熟。”

    白起怪异的看了纪夏一眼。

    就算育奇弥元山神妙非常，可是如此多的宝物，如果十几年一熟，那这件神物，甚至要比始皇帝的十二金人还要贵重。

    有噎鸣秘境在，岂不是意味着短短一百无垠蛮荒年，就能够收获价值可比大约十万绝品地灵脉的财宝？

    绝品地灵脉，蕴含的灵元达到了十万元晶。

    比起一般的地灵脉，甚至多出了十倍的灵元量。

    太苍现在约莫四万条地灵脉，其中绝品地灵脉，也不过仅仅只有五百条出头，都被纪夏种到育奇弥元山了。

    十万绝品地灵脉，那就是一万条品秩一般的天灵脉；一千条绝品天灵脉！

    一座鼎盛的皇朝，甚至都没有这等的财力。

    “王上不必着急，如此多的宝物，即便是十个无垠蛮荒年一熟，也足够将太苍推到一个可怕的境界。”

    白起劝慰纪夏。

    “早知道就应该少种上一点。”

    纪夏无奈道：“现在灵脉足够，我应该少种一点地灵脉，先将这株宝药种出来，这株九子元空花能被种出来，然后大肆炼成丹药，太苍就能够获得比龙血奇莲丹更加珍贵的宝药。”

    九子元空花正是由伏水尊者提供消息，白起等人镇灭神象的途中，采摘回来的宝药。

    因为过于珍贵，一直被纪夏妥善保存，没有拿去炼药。

    原因就在于育奇弥元山。

    倘若多种出几株这样的宝药，对于太苍的效用，简直无法想象。

    “那般珍贵的宝药，用来勾兑灵水，也能够缓解一下灵泉的压力。”

    仙唐陨泉石已经被纪夏从上庭挪到了噎鸣秘境，借助噎鸣秘境的八倍时间，倾力产出灵泉。

    但是现在的太苍，人口已经太多。

    区区仙唐陨泉石，即便一刻不停，马力全开产出灵泉，也不过是杯水车薪，无法供应消耗。

    尽管天丹府炼丹灵师越来越多，也在倾力炼制丹药，勾兑灵水。

    可是灵水仍然供不应求。

    让太初王庭非常伤神。

    如果有无数株九子元空花这般珍贵的宝药，炼制出宝丹，单单一颗灵丹，可能就能够勾兑百万人一月所需的灵水。

    如此一来，太苍的灵水靡耗，也将大大缩短。

    “应该不需要五年。”

    纪夏指着有些含苞待放的花朵，道：“寻常一点的灵药，也许再过不久就要出产了，就算是绝品地灵脉，最多需要两三个外界年，就能够产出。”

    他略有些兴奋：“太苍一定会在短时间内，财产超越很多很多皇朝，甚至绝昇皇国这样即将登临帝朝的国度，也不如太苍有钱！”

    “我们马上就要成为暴发户了。”

