    灵虫一口咬住乌木剑，獠牙咬住乌木剑，嘴里涌现一团团漩涡状的古怪气团，只听一阵‘嘎吱’作响，剑光被咬碎，碎片似乎都被灵虫的獠牙吸收了。

    乌木剑艰难挣脱灵虫之口，好在本体无恙。

    “第三变虫蛊？”

    秦桑惊疑不定，这个青年竟是巫族人。

    都岩岛上有巫族修士，但数量远远不及人族修士，毕竟都岩岛岛主就是人族元婴。这些巫族修士都很低调，主动和人族修士交好，什么时候敢这么嚣张了？

    这只灵虫名为吞元虫，在巫虫榜上能排进前百之列。此人不仅有一个内甲，竟然还有排名这么高的本命虫蛊！

    乌木剑很难压制住第三变的本命虫蛊。

    秦桑当机立断收回灵剑，从千钧戒取出黑水镜，掌心虚抬，黑水镜盘旋飞出，镜面正对黑袍青年。

    黝黑的镜面里，似乎有一个无比深邃的空间，在震耳欲聋的巨浪声中，封印在法宝里的灵水涌了出来，并且凝聚成一头凶神恶煞的黑龙，向黑袍青年扑去。

    但在这时，秦桑忽然注意到黑袍青年神色有异，目光一凝，死死盯着黑袍青年右手，在他的掌心有银光闪烁，似乎是一枚灵符！

    在看到银光的瞬间，秦桑心中突然警兆大起。

    见秦桑已经发现他的举动，黑袍青年也不再遮掩，挥掌猛然向秦桑打了过来，狞笑一声，“给我死！”

    ‘啪！’

    一枚银光闪闪的灵符，在秦桑面前破碎。

    这一刻，秦桑全身汗毛倒竖，竟有一种大难临之感。

    在他头顶上空，原本万里无云的天气，不知何时出现一团阴云，正是这团阴云，带给秦桑带来极为恐怖的感觉。

    惊骇之下，秦桑连头也不敢抬，他的动作比他的意识还快，将原本打向黑袍青年的黑水镜向上空一抛，接着心神沉入丹田，毫不犹豫催动九龙天辇符。

    ‘“吼！”

    秦桑头顶蓦然出现一个小巧的蛟龙之影，旋即俯冲而下，没入秦桑体内。

    下一刻，秦桑身边出现一个赤红色的光罩，蛟魂游动，神骏异常。而他则化作一道银色和红色混杂的遁光，瞬息之间平移数丈。

    就在秦桑刚刚遁走的瞬间，一道极为纤细的闪电从天而降，劈在黑水镜上，竟直接将这件法宝毁掉并穿透下来，劈在秦桑的残影上，和他擦身而过。

    闪电没能劈中秦桑，落在海面上。

    只听‘轰隆’一声惊天动地的巨响，闪电中可怕的力量炸开，海面竟被炸出一个直径近十丈的深坑，一道道银光如游鱼一般四散。

    等这股力量消失，海水方才缓缓合拢。

    看到这一幕，秦桑惊出一身冷汗。

    如果不是九龙天辇符和剑气雷音，如果不是黑水镜帮忙抵挡了一瞬……

    他的动作要是慢一步，被这道闪电劈中，绝无幸理！秦桑估计，即便是结丹后期修士，若被闪电劈在身上，至少也是重伤。

    秦桑面沉似水，死死盯着黑袍青年，目光之中带有浓浓的杀意。

    这张雷符的威力太可怕了，在结丹期修士斗法时，可以当做奠定胜局的存在。

    若非他逃命的手段够多，并且足够机警，对黑袍青年没有丝毫轻视之意，发现不对立刻做出合适的应对，真要在这个人手上翻船了。

    “敕雷符都杀不了你？

    黑袍青年满脸愕然，显然也非常意外，秦桑竟然有这么快的遁速，连必杀一击都能躲过去。

    接着，黑袍青年便看到秦桑祭出三杆魔幡，威力显然非同小可，终于露出惊慌的表情。

    秦桑惊魂不定，黑袍青年更郁闷不已。

    这种敕雷符是师尊赐给他的保命灵符，出其不意之下，甚至有斩杀结丹后期高手，却硬生生被躲开了。

    并且，秦桑取出的法宝让他心惊肉跳，面前这个人修为不高，宝物多的惊人，黑袍青年有些后悔惹上这么个硬茬子了。

    他急忙全力催动本命虫蛊扑向秦桑，然后伸手摸向芥子袋，似乎还想取出什么东西，不料这时突然感觉到身后一道劲风袭来。

    ‘嗖！’

    潜入深海的飞天夜叉，在黑袍青年被敕雷符和秦桑吸引住的时候，终于趁乱逼近，找到机会。

    黑袍青年余光只瞥见一个黑影，惊骇之下根本来不及反映，就被飞天夜叉一爪轰在后心。

    虽有内甲阻挡，但可怕的力量依然渗透黑袍青年体内，瞬间将其重伤，黑袍青年惨叫一声，身影直接被打飞出去。

    他的本命虫蛊感应到主人危险，哀鸣一声，转身往回飞，前来营救，可惜秦桑速度更快，和飞天夜叉前后夹击，直扑黑袍青年。

    但就在这时，远处突然传来一阵尖锐的破空之声，有一个人正极速赶来。

    秦桑目光微微一凝，来人应该就是黑袍青年的同伙，虽然只有一个人，观其遁光的声势，修为至少是结丹中期，在血秽神光已经消耗的情况下不可力敌。

    而且，黑袍青年身怀数件重宝，在巫族肯定地位不低，未必只有一个同伙。

    本想搜魂拷问的秦桑，立刻命令飞天夜叉下杀手。

    重伤后的黑袍青年，几乎毫无还手之力，刚躲过一剑，就被一个鬼爪贯穿后脑，当场毙命，性命相连的本命虫蛊，也在主人身死的那一刻一命呜呼。

    秦桑面色冷峻，收起飞天夜叉，行云流水般摸走黑袍青年腰间的芥子袋，以及差点就这车被毁掉内甲，然后催动密符和剑气雷音扬长而去。

    在临走之前，甚至有余力打出一道火焰，将黑袍青年毁尸灭迹。

    他选择的方向，却不是去都岩岛，而是来路的方向。

    都岩岛不知发生了什么变故，在弄清楚缘由之前，他不想去趟浑水。其他方向说不定有黑袍青年的同伙，最安全的是原路返回浮胡海域。

    等秦桑击杀黑袍青年，他的同伙才姗姗来迟。

    亲眼看到同伙被毁尸灭迹，此人目眦欲裂，疯狂追杀秦桑，但他的遁术远不及秦桑，两者的距离越拉越大。

    不一会儿，此人就彻底失去了目标。

    茫茫大海，秦桑踪影全无。

