    第18章阮老师的发现

    谢靖烟在自习教室中已经学过，所以现在动作虽然看着生疏，但是却并没有忘记。

    打了五遍拳后，谢靖烟才回家。

    然后趁着还早，就洗澡换衣服，顺便将自己的衣服洗出来。

    穷人的孩子早当家，后世七八岁的孩子还是家里的小皇帝小太女，而在这个时代，七八岁的孩子自己洗衣服是正常的事情。

    有时候不光要自己洗自己的衣服，还要洗家人的衣服。

    好在，在谢靖烟家里，谢靖烟只要洗自己的衣服就好了，谢富贵和罗金莲的衣服一般都是罗金莲洗的，谢如烟的衣服谢如烟自己洗。

    洗完衣服后，谢靖烟才开始吃早饭，然后就去上学。

    七点十分到七点半是早自习，这个时候，大部分都是自己念书。

    谢靖烟已经将语文书中的内容都记住了，因此索性就开始背诵英语。

    阮老师进来的时候，看见大家都在朗读微微点头，表示满意，看见谢靖烟竟然在背英语，她微微一愣。

    如今时代发展，国家需要全面的人才。

    英语培养也是必然的，但是像谢靖烟这样年纪就自学英语，阮老师还是第一次见到。

    想了想，阮老师将谢靖烟叫了出去。

    “老师，你找我什么事情？”谢靖烟跟着阮老师走到教室外面问道。

    “我看见你在背英语？”阮老师道。

    “嗯，一年级的语文书内容我都背出来了，所以现在我背英语，老师，我没有忽略自己的职责。”谢靖烟也不隐瞒。

    “你语文书都背完了？”阮老师再度一愣。

    “嗯，不光是一年级的，我小学五年级的都背完了，我还打算如果学校允许，下半年跳级考三年级的。”

    自家系统给的奖励还放在那里呢，谢靖烟觉得自己可以跳级一下，毕竟星际资料商店还是很吸引自己的。

    “小学五年级的都背完了？”阮老师再度一愣：“这样，你今天下午放学的时候不要早走，到时候我给你弄一张二年级的考试卷，你先做着让我看看。”

    如果谢靖烟真的如她自己说的那样，那么她还真能推荐谢靖烟去跳级。

    在她的教学生涯中，若是出现这么一个跳级的优秀学生，也可以是她的履历。

    “好。”谢靖烟点点头。

    既然决定将来要跳级，不如早点让老师有个心理准备。

    因为谢靖烟这么说，所以上语文课的阮老师提问了谢靖烟不少问题，结果谢靖烟，竟然都一一回答出来了。

    到了傍晚，别的同学先回去了，谢靖烟留下来，阮老师给她发了一张二年级的试卷。

    谢靖烟接过试卷，先看了一下，然后就填写名字，很快做了起来。

    二年级的试卷其实也没有什么难度，尤其就目前教学水平来说，二年级的试卷还没有作文这个项目。

    所以语文考一百分基本上问题一点都没有。

    谢靖烟只花了二十分钟，就将一张二年级的试卷做完，然后交给了阮老师。

    阮老师也不犹豫，当着谢靖烟的面就直接将试卷做完了。

    没有出谢靖烟所料，依旧是满分。

    阮老师对于这个成绩是在意料之中，却又意料之外。

    意料之中是因为谢靖烟日常的行为，若是没有把握就不会跟自己说要跳级这个事情，所以谢靖烟能够考出这个成绩是可以想象得到的。

    意料之外是谢靖烟才七岁，尤其还生活在乡下，一个乡下的女孩能够自学到这个程度，是真的让人觉得意外了。

    阮老师确定了谢靖烟的成绩后，就让谢靖烟先回去了。

    晚上回家的时候，一直在想谢靖烟的事情。

    她的爱人叫王敬学，也是高中毕业的，如今在供销社做会计。

    王敬学看阮老师一直沉吟的样子，关心问道：“是不是学校出了什么事情了？”

    阮老师看了看王敬学，微微摇头：“我是在想，这个世界上真的有天才吗？”

    随后，阮老师就将谢靖烟的事情告诉了阮老师：“你说，这世界上真的有天才吗？”

    “有没有天才我是不知道，不过我知道谢富贵自己只是小学毕业，他的事情我也听说过，听说当年他是考上了初中的，但是谢富贵的父母不让谢富贵上学，让他看牛赚工分，因此他就辍学了，这么想想的话，至少谢家不是笨蛋家族吧。

    不过我觉得，如果真要谈遗传学的话，这谢靖烟应该是的了隔代遗传。”

    王敬学看阮老师好奇的样子继续道：“谢靖烟的外公罗忠发是几十年前非常出名的才子，上知天文下知地理，可以说不光四书五经，还有其他的曲艺杂谈，他都信手拈来，只是生不逢时，他没法出人头地，如果谢靖烟真如你说的那么聪明的话，应该是随了她外公了。”

    王敬学说到这里看着阮老师：“其实谢靖烟是不是天才并不重要，如果你想培养她就培养吧。”

    不得不说王敬学是非常了解阮老师的，一般来说，阮老师在家里是不会说有关学生的事情的，但是如今阮老师说了，说明阮老师想要培养谢靖烟。

    “我原本想着将这届孩子带着一起去镇小的，但是现在发现，我可以提前去镇小。”阮老师太优秀了，镇小已经不是一次两次要阮老师过去了。

    “上面政策我也有所耳闻，听说要实行九年制义务教育了，这对于农村的还是来说是个喜讯。”王敬学也开口道：“算起来真的是孩子们的福音。”

    “嗯，我上次去镇小开会的时候，校长就跟我提了这事情，如果没错的话，不是明年就是后年我们这里也会实行义务教育。

    如今在省会已经在试运行了，我们这里明后年也会运行，我原本是打算，这一届五年制的孩子可能是我最后带了，想着带他们一起去镇小的，不过有谢靖烟在，我想提前过去。”

    阮老师很认真的开口道：“镇小的几个老师我是知道的，高年级的高老师还是不错，但是谢靖烟就算跳级，也不可能直接去高年级，她说想上三年级，三年级的老师都很平，一般都是无功无过的那种，我实在不放心，再说了，谢靖烟是我发现，我也没打算将功劳让出去。”

    (本章完)

