    “国王永远都将为自己的子民而战斗！”这是瓦里安在走出暴风要塞后所说的第一句话，原本柔弱的国王消失不见，取而代之的是勇敢而又充满理智的瓦里安.乌瑞恩。

    “感谢您的帮助，艾文先生。”瓦里安国王沉声说道：“暴风王国将永远都是苏拉玛的好朋友。”

    “我只是信守承诺而已。”艾文笑着说道：“除此之外还有一个消息需要告知给你。”

    “让外面的人进来吧。”艾文说道。

    “国王陛下，一位自称为乔拉齐公爵的男子在暴风要塞的大门口处。”卫兵很快将情况报告给了瓦里安国王。

    “请他进来吧。”乌瑞恩国王点头说道。

    “您的意志。”卫兵随后大步离开了大厅，片刻后重新回来，带来了一位身穿灰色亚麻短衫的中年男子。

    “很高兴见到您国王陛下。”乔拉齐公爵给瓦里安行了一礼，随后微笑着说道：“这一次我应艾文先生的要求来到这里，主要是为了提供一份关于拉文霍德庄园在过去的一段时间里对于暴风城的一些情报汇总。”

    “情报汇总？？！！”伯瓦尔皱眉说道：“未经允许，你们竟然胆敢搜集暴风城的信息？”

    “请不要反应如此激烈。”乔拉齐微笑着说道：“拉文霍德向来信守承诺，在未经允许的情况下，我们不会透露出一丝一毫的信息，而您如果对此依旧表示怀疑，那么也可以选择成为拉文霍德的会员，通过购买的方式消除一些想要消除的信息——我们保证会清理的非常干净：包括人，事，物。”

    “咳咳……先说正事！！”看着乔拉齐像个销售员一样给大厅内的贵族推销服务，艾文只能提醒一下。

    “唔……这就说正事。”乔拉齐结束了自己的推销，然后从口袋里掏出一份被印泥封住的信封，信封上依稀能够看到拉文霍德所带有的黑色渡鸦标记。

    卡德加接过乔拉齐手中的信封，稍作检查之后便将信封转交给了瓦里安国王。

    “打开信封，那里面就是我所要给你看的东西。”艾文微笑着说道，但请不要太惊讶。

    在场的所有人都对国王手中的信封感到好奇，在众人的注视下，瓦里安缓缓撕开信封，一张写满了字的纸页被她缓缓打开。

    “这怎么可能……”在简单的阅读了信中的内容之后，国王的脸上充满了不可置信的表情，随着时间的流逝，这种表情缓缓消失，取而代之的是阴沉与愤怒。

    “我需要再确认一遍，信中的内容是否完全真实。”瓦里安低声说道。

    “信中所陈述的内容在拉文霍德都有所备案，其中同样包括某些证据，如果国王陛下需要的话我们可以为您提供。”乔拉齐公爵微笑着说道。

    砰！！！

    乌瑞恩国王重重的拍了一下王座，随后皱眉说道：“卫兵，去大教堂把大主教本尼迪塔斯请过来……就说我有要事与其协商。”

    “遵命！！”得到命令的皇家卫兵侍卫长立即带领小队离开暴风要塞，整个大厅一时间只有士兵离开时发出的整齐脚步声。

    “瓦里安，究竟发生了什么？”伯瓦尔忍不住问道。

    “当初袭击我的人就是大主教本尼迪塔斯所指使。”瓦里安长叹一口气后说道：“更可怕的是，他似乎已经误入歧途。”

    看到国王凝重的神色，伯瓦尔也不再说话，而听到这些话的大法师卡德加却也脸上一变，但最终还是一言不发的站在那里。

    没过多久，奉命去请本尼迪塔斯的皇家卫兵便折返回来，但他们并没有将本尼迪塔斯带回。

    “陛下，大主教……他死了！”侍卫队长气喘吁吁的说道：“我们在大教堂的地下室找到了他的遗体，在保护好现场后便赶紧来汇报消息。”

    “死了？！”这下大厅内如同炸开了锅一般，就连艾文也感觉有些不对劲。

    “我自己去看看。”瓦里安皱眉说道：“活要见人，死也要见尸。”

    “还有就是，立即封锁消息。”伯瓦尔沉声说道：“否则一定会让暴风城出现混乱的局面。”

    当众人紧锣密鼓的赶到暴风城大教堂时，大门口早已经被卫兵所把持，广场上聚集了一大批教会的修士，大家的脸上都非常的焦虑不安——大主教本尼迪塔斯作为法奥的学生，他在整个暴风王国中都有非常崇高的地位。

    “诸位，请暂时离开大教堂。”瓦里安站在台阶上大声说道：“接下来我们要处理一些紧急事务。”

    “国王陛下，究竟出了什么事？”一名年老的牧师走上前来说道：“如今传闻大主教本尼迪塔斯已经遭遇不测，这是真的吗？”

    “这需要进一步的调查。”瓦里安国王沉声说道：“不论最后结果如何，我都会将其公之于众。”

    “现在，请所有人离开暴风大教堂……卫兵！从现在开始，没有我的允许，任何人都不允许进入教堂的大门，违抗命令者直接斩杀！”

    软弱的国王早已经消失的无影无踪，现在的瓦里安.乌瑞恩理所当然的选择了铁腕政策。

    “走吧，现在让我们去大教堂。”说完后瓦里安便率先走进大门。艾文，卡德加以及伯瓦尔三人紧随其后。

    “这里看起来和以前没有什么不同。”走在教堂的大厅内，卡德加不停的用法术探测四周的环境，但却并没有发现什么异常。

    瓦里安没有多说些什么，而是独自走到大厅的最里面，在那里摆着一张桌子，上面还有一些没用完的圣水。

    “在我们到来之前，这里正在进行祷告活动，有很多都是城里的居民。”一旁的侍卫长解释道。

    “嗯，大主教的遗体在哪里？现在就带我过去。”瓦里安说道。

    “就在大教堂的地下室。”侍卫长连忙带领几个人来到地下室的入口处，在那里两名卫兵正在此守卫。

    “进去看看吧。”艾文微笑着说道：“保险起见，就让我第一个进去。”

    说完，他便弓着身子钻了进去。

