    呵呵一脸幽怨地上了摆渡船，离开了湖心岛。因为俩人的冲动行为，现在公司一团乱，作为白梦妍的经纪人，呵呵必须得回公司配合安排。而事件中心的俩人，谁都不敢说，所以俩人正在准备晚饭，手机关机，想找也找不着。

    热搜，终于上了前三，不是前三名，而是前五里面的三个。

    白梦妍公开恋情是第三个，第二是刘一是谁，排在第一的是，关于刘一的各种扒皮。

    最先扒皮出来的，自然是十年前的选秀，这不用扒，闫敏主动就送了。随后另一个热搜冲上前五，到底是怎么减的肥？

    然后莫名其妙的，韩国整形冲上了前十。

    启明资本这边，先是急忙联系微博，给刘一的微博小号做认证，公开承认这个刚刚和女明星公开恋情的老板是自家老板，然后发出公关稿，再次承认，没错没错，我们老板就是那个掌控百亿资金流的启明资本的老板，对对对，就是那个被称为中国十大青年投资人，还是排在第一位的那个刘一。

    合伙人也纷纷来确认，咱们的掌舵人刘总，说请三个月的假，该不会真的是去谈恋爱了吧？

    关关一一确认，是的，老板是去谈恋爱了。

    这一天，是启明资本公关部成立以来最热闹的一天。

    ……

    余震这边同样热闹，他的两位合伙人，终于知道为啥以余震这么拉胯的段位，能得到启明资本的领投了。

    敢情是把自家艺人卖出去了！

    余震一时间微信被爆破了似的，都是来询问内幕消息的营销号。余震也懵，他也不知道自己应该说出去多少，即控制不住内心的八卦之火，又隐隐觉得，如果自己说多了，肯定会被收拾，思来想去使出了太极大法，表示目前还联系不到自家艺人，公司也在整理状况中——

    不过，他已经偷着乐了，因为这件事，各方资本跃跃欲试，为啥呢？不为别的，就为刘一这俩字。启明资本既然领投了，又是这种关系，刘一是怎么都不可能让欢聚年华栽了的。

    而刘一确实有这个能力，所以，稳赚的钱，为啥不投呢？

    余震也第一时间体会到了啥是香饽饽，以前舔都舔不到的大佬，现在主动打电话约饭局，这是多扬眉吐气的事儿。

    回想当年几十万就签下白梦妍，余震觉得自己是真牛逼，啥叫眼光，这tama就是眼光！

    现在他也想开了，白梦妍的星途啥的，能为公司赚多少钱什么的，他都不在乎了。现在看来，白梦妍哪是什么公司签约艺人啊，那是公司的招财猫，摇钱树，是太皇太后，是姑奶奶，得供起来！

    “呵呵！”余震站在电梯门口，看到急匆匆跑出来的呵呵，一把拽住了她，双手搭在她的肩膀上：“以后你享受总监待遇，公司所有资源，你都可以优先选。好好干，我每个月私人给你加五千块钱，有任何要求，你只管说就完了。”

    “真的？”呵呵面色一喜，从包里拿出一把发票，都是她和白梦妍吃的：“这些能报销吗？”

    余震看都没看，一把抓过：“财务科来个人，报！以后呵呵拿来的票子，十万块以下，无条件报销，问都不用问我！”

    “……”

    全公司都惊呆了，呵呵也呆住了，这是什么脱线事件，零食也报销，老板疯了么？

    ……

    外界的纷纷扰扰，现在都打扰不到湖心岛的小两口儿了。

    晚餐是米饭和炖鱼，鱼是湖里的，刘一拿网捕的，已经在锅里炖着了。等待的过程，俩人又拿了鱼竿，坐在湖边垂钓，如果能钓上来，就留着明天吃，如果钓不上来，也当打发时间了。

    “明天后天，男主男配都去参加综艺，明天我没有戏份，后天有两三场单独的戏。”白梦妍掰着手指数着，道：“几乎又是两天假期了。”

    “等这次的电视剧拍完了，歇息一段时间吧。”刘一握着白梦妍的手，看着她，道：“我希望你不必这么辛苦，录制一下综艺什么的，也是工作啊，时间还能更清闲一点——”顿了一下，刘一又补充道：“还能多点时间陪我。”

    “唔……”白梦妍想了想，点头道：“好啊，等这部戏拍完了，就休息几个月，确实我这些年也没怎么休息过。”

    “现在心情怎么样？”刘一感受到白梦妍手心里的温热，眺望着日落夕阳，倍觉温馨：“不会觉得后悔吧？都影响星途了。”

    “影响什么？”白梦妍无所谓道：“我之前追星的时候，心里就明白，偶像和现实之间呢，总是有差距的，偶像也是人啊，他们不可能没有七情六欲，不撒谎就好了——”

    “你还想这么多呢？”刘一奇怪道：“你十年前就觉得，我可能有对象？”

    “呃……”白梦妍干笑了一声，道：“其实0ppa你是我喜欢过的偶像里面，最让我放心的一个了。”

    “这好像不是夸奖吧。”刘一有些吃味了，酸溜溜道：“原来还喜欢过别人，我以为你只喜欢过我这一个偶像呢。”

    “谁让你后来消失了。”白梦妍倒打一耙，生气道：“你知不知道，你刚消失的时候，我找了你多久？后来网上有传说你已经死了，那我还能守着一辈子啊，就喜欢别的偶像了呗？”

    “再说，那时候也没对你有过这样的喜欢啊，咱俩都没说过话。”

    “怎么没说过？”刘一认真道：“我记得最后一次公演的时候，咱俩隔着栅栏，我跟你挥手，说你不整牙也好看，不要自卑什么的，你忘了？”

    “啊——”白梦妍努力回想了一下，道：“好像有这么回事儿、”

    “我真的是……”刘一装作要站起来，白梦妍赶紧抓住他的胳膊，撒娇道：“我知道错啦，以后肯定不会的了，偶像于我如浮云，以后就只喜欢你。”

    “真的？”

    “都发微博了。”白梦妍眼巴巴地看着刘一，道：“还能有点情侣间的信任了么？”

    “情侣间？”刘一心花怒放，逗弄道：“那你叫声老公听听？”

