    虽然蜥蜴人想主动跑走，但彼得不能就这么放任这个怪物离开，万一他要是冲上地面，就凭这个怪物的体型，纽约绝对会被他弄得乱成一团。

    蜥蜴人刚转身往回跑，彼得就挣扎着爬了起来，在墙壁上飞快爬行，跟着这个怪物。

    彼得的方向感相当不错，他在下水道里转了这么多天，对路线记的很清晰，他估计了一下，发现这只蜥蜴人似乎不是在乱跑，而是有目的的在往一个方向赶。

    他要去哪儿？要去那做什么？这到底是怎么一回事？

    然后彼得想起来，他在去水库的那个检修点里，看到的生物组织样本中，就有蜥蜴的尾巴，这该不会是那个疯狂科学家造出来的怪物吧？

    蜥蜴人在前面跑，彼得在后面追，或许是这位科学家没有搞清楚下水道的尺寸，他造出来的这个怪物体型有点太大了，以至于跑步的时候都要低着头，纽约下水道的天花板虽然也有十几米高的，可一些比较窄小的小路，这个蜥蜴人只能弯着腰前进。

    这就给了彼得很好的拖延他行动的机会，趁着蜥蜴人行动不便，彼得一道蛛丝拦在了他的腿前，谁知道这怪物似乎还保留有一些智商，没有被蛛丝给绊倒，而是缩起身体跨了过去。

    彼得一计不成又生一计，他把蛛丝缠到蜥蜴人的脖子上，想利用惯性把他带倒，可蜥蜴人不上他的当，他刚被蛛丝缠住，就拽着那节蛛丝，又把蜘蛛侠抡了出去。

    这下，蜘蛛侠也学聪明了，落地的时候就地一滚，直接又站了起来，他发现自己十分缺少对付这种体型巨大怪物的经验，毕竟哪一个劫匪和小偷也不会有四五米那么高。

    而且蜥蜴人最重要的武器除了它的爪子，还有那条巨大的尾巴，它的尾巴一扫，彼得就直接被拍到了墙上，没有料到这个怪物还会变招的蜘蛛侠狠狠的挨了一击横扫。

    还好他的体力充沛，恢复能力强，没多一会，就又跟上了蜥蜴人。

    彼得发现，要想对付这个怪物，还真得把它引到地上去，下水道虽然对这种庞大怪物有些不利，可蜘蛛侠也没有什么发挥的空间，整个下水道的空间直接被这个怪物给填满了，他想用蛛丝来回包围都做不到。

    而且随着这个怪物前进方向的逐渐明朗，彼得发现，他似乎是冲着斯塔克大厦去的。

    这点彼得再了解不过了，他平常探完下水道，就是沿着这条路去实习的。

    彼得搞不明白这个怪物想干什么，但他知道他不能让这个怪物就这么冲上地面，然后跑到斯塔克大厦里，斯塔克现在状态很不好，说不定现在还醉着没有醒酒，万一要是驾驶不了机甲，那这座大厦里的成百上千的员工就会有巨大的危险。

    彼得正想着，这个怪物也发现，他在下水道里前进，还不如早点跑到地面上去奔跑呢，于是他在最近的一个井盖那里狠狠的往上一跳。

    压根没有管井盖的大小，蜥蜴人直接撞破了马路冲了出去，彼得紧随其后。

    突然从地底冒出一只怪物，路面上可就乱了套，后面的十几辆汽车猛踩刹车，全撞到了一起，发出剧烈的爆炸声。

    蜘蛛侠一边想过去救人，可一边看着那个巨大的怪物踩着汽车，飞快地往斯塔克大厦的方向跑过去，彼得实在没办法了，他按下手腕上的通讯器大声说：“斯塔克先生！！！？斯塔克先生！！！您在吗？！！快醒醒！！有一只蜥蜴怪物朝你那里去了！！快醒醒！！！”

    通讯器没有任何回应，彼得暗骂了一声，然后打给了史蒂夫，他说：“队长！快过来组织交通！有个怪物跑过去了！就在斯塔克大厦东边的那条主干道上，这里有人需要救援！！”

    他刚想继续打电话给席勒，他就发现前面的那个蜥蜴人一个猛跳，直接落进了斯塔克大厦周围的停车场里。

    彼得不得不赶快跟过去，他的蛛丝直接粘到了斯塔克大厦另一栋楼的玻璃墙面上，然后飞快地荡下去，一脚踹在了蜥蜴人的脖子上。

    这个巨大的怪物踉跄了一下，但却借助尾巴保持了平衡。

    他一伸手想抓住蜘蛛侠，但是斯塔克集团的大厦一共有五六栋楼，呈现环绕包围的结构，这给彼得的机动性提供了最佳的发挥空间。

    看见蜥蜴人伸手，彼得又是一道蛛丝，直接从他的身侧荡了过去，一回头，还用另一根蛛丝粘到了他的手臂上，打算把蜥蜴人拽倒。

    蜥蜴人使劲一挥胳膊，挣脱了蛛丝，然后冲进了斯塔克大厦内部。

    斯塔克大厦的内部结构很复杂，但是由于这幢建筑非常大，因此每一层的层高也很高，蜥蜴人可以在里面畅通无阻。

    之前彼得的通讯虽然没被斯塔克接听，但贾维斯好歹是醒着的，听说有怪物要来，贾维斯直接启动安全协议，疏散了大部分员工，并且启动了安全措施里面所有可以启用的防护手段，这很有效的拖延了蜥蜴人的动作。

    但是，最终安全协议需要斯塔克本人的授权，没有这个安全协议，许多永久封闭的安全门就无法落下，许多大规模的杀伤性武器也不能用，蜥蜴人虽然被拖慢了脚步，但是仍然没有有效的手段去对付他。

    蜘蛛侠也发现，自己似乎欠缺一些强力的攻击手段，在大厦内部追逐蜥蜴人的过程中，他好几次把蜥蜴人打倒，还利用蛛丝绊倒了他几次，可是这个大家伙太过耐揍了，彼得几拳下去，他也只是甩了甩头。

    这只怪物似乎有超出常人的恢复能力，彼得用下落的碎玻璃切断了他的一节尾巴，打算先断掉他的一臂，只要没有了尾巴，蜥蜴人保持平衡就困难多了。

    结果还没等彼得进行下一步动作，蜥蜴人的尾巴就飞快的长了出来。

    彼得一边在天花板上用蛛丝荡来荡去，一边想要使用语言来吸引吸引人的注意力，让他别只顾着往上爬。

    “嘿，大块头！你的速效胶水是哪里买的？看这里，你的蜘蛛爸爸会狠狠的给你一脚，就像这样！”

    彼得又飞快地荡下来，打算向蜥蜴人的胸口踢上一脚，结果，这蜥蜴人学聪明了，彼得一荡过来，他直接往旁边一闪，抓住彼得的脚轮了几圈，然后直接把彼得扔了出去。

    彼得撞翻了一堆办公桌，然后沿着落地窗的玻璃飞了出去。

    还好，他在半空一个翻滚，一道蛛丝粘到墙面上，又从另一边破损的窗户那荡了回来，然后一脚踹在蜥蜴人的后背上。

    彼得虽然从史蒂夫那儿学了不少的战斗技巧，但现在他也只比抡王八拳好了一点儿，学会了利用蛛丝增加自己的机动性，然后利用重力和惯性加强力量。

    这种战术虽然没办法彻底制服蜥蜴人，但是确实能很好地拖慢他的步伐，毕竟彼得的力量够大，一脚下去蜥蜴人就得踉跄一下，再接一拳，这个怪物就要迷糊好一会儿。

    两人一跑一追，层层推进，互相干扰之下，蜥蜴人最终还是爬到了斯塔克大厦的高层，蜘蛛侠无奈的大喊：“贾维斯，斯塔克先生还要多久？能快点吗？”

    “我正在启动紧急唤醒手段……”

    “什么紧急唤……”

    彼得还没说完，一阵惊天动地的巨响，就从斯塔克大厦的内部传来。

    那是一个音量起码有一百多分贝的摇滚乐播放器，巨大的声波把蜘蛛侠和蜥蜴人都震了一个跟头。

    “这就是你说的紧急唤醒手段吗？！！！你就不能给他弄个耳机吗？！！！这根本就是无差别攻击！！！！”彼得扯着嗓子大喊，但他的声音直接被淹没在了巨大的音乐声中。

    贾维斯把自己的音量也调大了，他说：“斯塔克先生非常讨厌噪音！！！！这能有效的让他醒酒！！！”

    贾维斯的话刚说完，一架机甲直接就从窗户的窟窿那飞进了内部，斯塔克也在扯着嗓子喊：“够了！！！！快关掉！！！我已经醒了！！！”

    音乐结束的时候，蜘蛛侠、钢铁侠和蜥蜴人都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    蜘蛛侠还没从耳鸣中缓过来，他还是扯着嗓子大喊：“贾维斯！！！我不得不说！！！这是你最有效的武器了！！！”

    斯塔克没有功夫说垃圾话，毕竟这拆的是他自己家，他直接一个最大动力冲刺，一头把蜥蜴人撞出了斯塔克大厦。

    这里的楼层可不低，要是掉下去，除非蜥蜴能长出翅膀，不然肯定要摔成肉泥。

    但这个怪物似乎平衡性还不错，在空中的时候他一甩尾巴，给了斯塔克的机甲一下，然后一个翻滚挂在了窗户的边缘，他手臂一用力又跳了上来，然后直接往前一跃回到了战场中心。

    斯塔克看来是刚刚醒酒，脑子还不太清醒，被蜥蜴人抽了一下，好半天才爬起来。

    蜘蛛侠在旁边不停的骚扰蜥蜴人，斯塔克接通了蜘蛛侠的通讯，开始制定作战计划。

    “听着，我们把它赶到楼顶去，然后我利用另一架机甲偷袭，把他从楼顶上打下去，他应该没有飞行能力吧？”

    “没有，如果有的话，他早就不在这儿了，不过他的超速恢复力是个麻烦，或许就算掉下去也死不了。”

    “但他绝对没有行动能力了。”

    说干就干，彼得和斯塔克来回穿插，这两个人的动作都非常灵活，斯塔克还掌握着斯塔克大厦内部的火力，配合他的掌心炮，一路追着蜥蜴人来到了楼顶。

    在楼顶的时候，斯塔克站在大楼的边缘，向蜥蜴人不停的发射炮弹，蜥蜴人根本就不管在一旁不停骚扰的蜘蛛侠，一股脑的冲着斯塔克就冲了过去。

    斯塔克假装露出一个破绽，降低了飞行高度，蜥蜴人果然一跃而起，抱住了钢铁侠的机甲，钢铁侠直接利用惯性带着他冲出了楼顶，两人开始一起往下坠。

    本来斯塔克是想勾引他一波，让他跳到边缘之后，再用另一台机甲把它撞飞的，但结果这个怪物的动作太快，一把就抱住了钢铁侠驾驶的这座机甲。

    这蜥蜴人的力量非常大，机甲很快就开始冒火，斯塔克在里面大喊：“贾维斯！放电！”

    “先生，现在不能放电，一旦机甲报废，这么高的高度，您会被摔死的。”

    两人飞快的下落，呼啸的风声在斯塔克的耳边响起，斯塔克说：“立刻放电！报废机甲！把我弹出去！会有人接住我的！”

    贾维斯沉默了一秒，整个机甲开始爆发出剧烈的电光，蜥蜴人被电击的疼痛让他直接撒手，机甲在一阵电光中爆炸了，驾驶舱被弹了出去，斯塔克直接肉身脱离，在半空中一起往下坠。

    与其说这高度太高了，不如说这高度下落的时间救了斯塔克一命，一根蛛丝荡过来，蜘蛛侠直接一把接住了正在下落的斯塔克。

    很快，爆炸的机甲残骸就和蜥蜴人一起摔到了地上。

    尘土飞扬之间，蜘蛛侠把斯塔克放下来，刚才真的是千钧一发，这么高的高度掉下来，要是真的摔到地上，上帝也救不回来了。

    很快，落地的烟尘和爆炸的烟雾散开，那只巨大的怪物落在一个坑里，他的四肢似乎全部都摔断了，内脏应该也变成了一团浆糊。

    但是他那超人的恢复能力还在不断的发挥着作用，几个呼吸之间，扭曲的骨骼就在逐渐恢复正常的位置，蜘蛛侠说：“上帝！这他都能恢复！这已经完全是医学奇迹了吧？？”

    斯塔克眯起眼睛说：“这的确是医学奇迹……”

    “我们得快点制服他，要是等他恢复了，那可就糟糕了。”

    说着蜘蛛侠就要往前走，半空中飞来另一台机甲，斯塔克武装之后，拦住了他，他说：“这种自愈能力是要消耗能量的，他的能量应该已经快没有了，让我们看看他的真面目。”

    斯塔克似乎意有所指，蜘蛛侠有些摸不着头脑，蜥蜴人的真面目是什么？一只大蜥蜴？

    彼得说：“前几天，我就在下水道发现了有人在做实验，这个怪物一定就是他实验的产物，我们抓住他，然后还得去找到那个幕后真凶。”

    彼得正给斯塔克讲解他是如何从下水道发现那些痕迹，然后遇上这个怪物的，他瞥了一眼坑里就发现，那个怪物的体型似乎在不断缩小，这么一会儿，已经缩小的和正常人差不多了。

    然后他身体上的绿色和蜥蜴独有的特征开始褪去，彼得逐渐睁大眼睛，他看见，躺在那个大坑里的是一个头发灰白的中年男性。

    “康纳斯博士！”

    彼得简直震惊得无以复加，他甚至直接结巴了：“怎么会是……他怎么会？他怎么了？这个怪物怎么可能是康纳斯博士？？？？”

    “我就说这种超速恢复的能力有些眼熟。”斯塔克把面甲升起来，他走到坑里，彼得跟在他的身后。

    彼得有些语无伦次地说：“这可能有什么误会……他是不是被人陷害了？他怎么可能会是怪物？康纳斯博士是个很好的老师，他帮了我很多，我……”

    斯塔克显得有些沉默，他面颊下的面容十分憔悴，就像是宿醉刚醒来的样子。

    趴在地上的男人动了动，彼得也顾不得许多了，他赶紧走上前去扶他。

    好在，虽然蜥蜴人从那么高的楼层掉了下来，但超速的恢复能力，让他身体上的伤口基本都恢复的差不多了，才变回人形。

    康纳斯博士凭借自己的力量翻了个身，他的头上都是鲜血，整个衣服也几乎都被鲜血浸透了，他转头看像斯塔克，声音低沉的说：“我只差一点点……只差一点点，咳，就可以审判你这个魔鬼了……”

    斯塔克没有像以往那样对他的敌人出言嘲讽，他沉默的看着康纳斯。

    彼得完全接受不了眼前的情况，他有些崩溃的说：“这到底是怎么一回事？？你们两个到底是怎么回事？康纳斯博士，你为什么……这里一定有什么误会，对不对？”

    “彼得，彼得·帕克。”康纳斯博士闭上眼睛，他的语气里充满疲惫，“蜘蛛侠，你毁了……”

    他停住了，不知是没力气说下去，还是不愿意说下去了。

    “对，我就是彼得……博士，你能告诉我这到底是怎么一回事吗？”

    康纳斯的体力似乎完全耗尽了，一个羸弱的研究人员，已经连坐起来的力气都没有了。

    他躺在那个大坑的中央，声音干涩的说：“我之前和你讲过这个故事，但你似乎没有认真听……”

    “我是个上尉，曾经跟随作战部队一起参加过战争，虽然只是随队军医，但在炮火覆盖最猛烈的地区坚持了整整六十三个小时……”

    “为此，我失去了一条手臂和几乎所有的战友……”

    “我们听从了他们的命令，死守不退，一共32人的小队，只活下来了6个人，我失去了一只胳膊，还有人失去了双腿，但我们都活着回来了……”

    “补偿……哦，是……当然有补偿，他们给我们检查了身体，让我们住了一段时间的院，然后给了我们一笔钱，然后，就再也没有然后了……”

    “没有人会关心你作为一个残疾人继续生活会有什么困难，没有人在意你付出一只胳膊作为代价之后，连罐头都拧不开的窘境……”

    “更不会有人在意别人看你那同情的目光，或是在你拿不起东西时表现出不耐烦的态度……”

    “我只是想改变这一切，只是想改变这一切……”

    彼得感觉有些窒息，复杂情绪在他胸口翻涌，他把头罩拿了下来，开始大口呼吸。

    他的眼眶通红，他说：“您已经改变这一切了！我们当时差一点就成功了，那个恢复血清的确是有效的……”

    “是啊，就差一点……我也以为就差一点儿，但后来我发现，这一点，可能是一堵永远也越不过去的高墙……”

    康纳斯博士的喉咙动的越来越缓慢，他说：“我们像老鼠一样被驱逐，没有任何人关心这项研究到底能给这些社会底层的渣滓带来多大的改变……”

    “哪怕我只差一分钟就成功，也一样会被赶出去。”

    他转头，有些无神的眼睛看着斯塔克，他说：“被这些只顾私利和利益的魔鬼赶出去……”

    “不是这样的，不是这样的！”彼得在他身旁半跪下来，他说：“这里这里有误会，我想我可以……”

    彼得的声音戛然而止，他深吸一口气，然后捂住了脸，他的呼吸开始不受控制的颤抖，当他发现康纳斯博士开始逐渐失去意识的时候，他真的崩溃了。

    “不，等等……康纳斯博士！康纳斯博士！你再坚持一下，我们会救你的……”

    彼得都不知道自己是怎么说出这样的话的，明明他十分钟之前，还恨不得立刻就消灭这个怪物。

    现在的事情已经很明朗了，斯塔克受到军方的压力，他终止了与军方合作的医疗技术研发，让康纳斯博士进行的超速恢复血清项目无法完成。

    因此它就变成了巨大的蜥蜴怪物，想要来报复斯塔克。

    彼得突然想到，既然这个蜥蜴怪物就是康纳斯博士，那他当时摧毁的据点，是不是就是康纳斯博士进行最后的研究的地点？

    是因为他摧毁了那个据点，所以血清才失败了？才让康纳斯博士成为了这样的怪物？

    一种窒息感吞没了彼得，为什么会这样？为什么会这样？他明明只是想做好事！

    这种极度无助的感觉是彼得从来也没有体会过的痛苦。

    明明康纳斯博士是个好人，他和他的战友曾为国捐躯，在受到不公平的待遇之后，他依然积极的参与科研，想要通过他的聪明才智改善这些人的生活。

    可斯塔克先生也是个好人，中止医疗项目的合作错误不全在他，他打败了这个蜥蜴怪物，救了纽约的其他人。

    彼得觉得自己也是个好人，他明明是在看到一些可能存在的危险情况的时候，第一时间做出了处置。

    可现在，康纳斯博士躺在大坑里，浑身鲜血，生死不明，斯塔克沉默的站在那里，他似乎把这一切当成了一种直面罪行的惩罚，为此备受煎熬。

    彼得感觉到巨大的痛苦，甚至比那比那柄锋利的利刃划破他的胸膛时还要疼。

    在他的学业路上悉心教导他的老师，和为他提供战衣和保护、教授他各种知识的前辈，他们两人刀戈相向。

    彼得不知道该帮谁，就好像一把双刃的剑，被他拿着，同时刺向他们的胸膛，泪水几乎已经湿透了他蜘蛛战衣的领口。

    彼得站起来，他面对着的是又一个夕阳，恍惚之中，他想起了席勒告诉他的话，这里没有黑，也没有白，只有一团朦胧又看不清的灰雾。

    这个世界的真实面貌就是如此，他不能如同自己所想的那样，永远站在正义的一方。

    现在他终于明白，这个世界上最可悲的不是好人被坏人打倒，而是好人被好人打倒。

    这场好人之间的战争，没有赢家。

