    “我们该怎么做？”威斯克望着下面不断被抓住的士兵，有些急促道。

    蒲云川仔细又望了望那怪物，低声道：“我上，你看情况接应.....”

    “额？”威斯克闻言一愣，感觉对方这计划好生简单粗暴，于是连忙问道：“你....你准备怎么做？”

    “找弱点打.....”蒲云川眯着眼道：“我导师说过，任何生物都是有生理弱点的，一些看起来很夸张的东西有时候弱点会非常明显。”

    “弱点？”威斯克顿时皱眉，要有那玩意他还会等到现在？

    这怪物那么大一只，直径怕不止百米，而且就是一个肉块，没有正常的肢体器官，这种情况，根本就分析不出它的要害在那里....他刚才也尝试着远处斩了几道剑气过去，但却只在那怪物肉块上贱起一滩血肉便没了动静，显然造成的伤害有限....

    如果能看出要害，他早上了.....

    望着对方那表情，蒲云川眯着眼道：“教我打架的导师曾说过，面对异形生物不要执著以往我们熟悉的身体结构来做判断，这怪物弱点并不难找，你仔细看它那些吸盘，吸食猎物的时候流动很明显....”

    威斯克闻言一愣，随即仔细看了看，发现还真是，由于这肉块是软体，吸食士兵体液时，身体内部蠕动线条仔细一看的确挺明显的，所有吸盘吸食的东西，很明显都在朝着一个地方汇聚....

    而且仔细一看那个地方还不断在往表面上那些树人脐带方向输送着营养....

    “原来如此....”威斯克看清楚后精神一震，正要出手，却被蒲云川按住了肩膀。

    “还是我来吧，这怪物体型太大，一次性不成功万一发狂了，下面士兵怕是没一个能活....”蒲云川幽幽道。

    威斯克眉头一皱，感觉对方这话听起来有些刺耳，这意思岂不是在说由他出手把握大些？这小子有点飘呀.....

    随即刚想转身反驳一句，突然发现自己被蒲云川按住后整个人几乎完全动弹不得.....

    威斯克心中顿时一惊，他不是力量型的骑士，可这被人一只手按着动不了的情况，他这辈子可是没遇到过....

    这家伙....

    “我先上了，你注意看情况支援吧.....”

    话音一落威斯克就感觉肩上一轻，随即旁边传来一声爆炸般的响声！

    威斯克连忙转头看去，却发现旁边已经没有了蒲云川的身影，而相应的，蒲云川刚才所在的岩壁上被踩出一个偌大的凹洞，整个壁面直径十米的范围都出现了蜘蛛网般的裂纹，这惊人的踏力让威斯克心中顿时一惊，随即感觉又朝着地底怪物那边看去！

    只见蒲云川这一踏之下，人如一枚炮弹般冲向那怪物要害位置，那肉块似乎也注意到了蒲云川冲过来的位置，瞬间发出一声惊恐的嚎叫，只见那肉团一缩，无数肉刺冲天而起，朝着蒲云川位置刺过来！

    蒲云川一杆长枪历时化为无数银芒，将凸起的肉刺点得粉碎，那怪物见状叫声越发惊恐了，但体型过大的劣势瞬间暴露无遗，显然没办法躲开蒲云川这一下，那些树人也都一窝蜂的冲过来充当肉墙，但蒲云川那长枪螺旋，仿若一绞肉机一般瞬间就将挡住的树人搅得粉碎，一枪正中要害！

    砰的一声，远处的威斯克听到一道明显的破碎声，那声音感觉就像玻璃破碎一般，随即就是那怪物凄惨的嚎叫！

    下面受难的士兵也都被这一下吸引，随即都抬头看过来，在他们的视角，蒲云川一人一枪，如战神般势不可挡，越过重重阻碍，一击便让那看似不可战胜的庞然大物轰然倒地！

    蒲云川一枪击中的位置正是怪物能量核心，是一块如水晶一般的东西，被蒲云川暴力破坏后能量炸开，瞬间那一大块血肉被炸得粉碎，怪物紫红色的血水如喷泉般冲天而起，随着哀嚎声过后，众人便看到这几百米大的庞然大物就如一坨烂肉般瘫倒在地，不断抽搐....

    而那些肆虐的树怪和触手般的吸盘也都瞬间萎缩，纷纷发出刺耳的嚎叫后原地爆开...

    所有原本绝望无比仿若深陷地狱般的士兵，此时望着这一切，都呆愣在原地，空间突然死一般的寂静下来....

    众人互相呆愣的互相看着，彼此都能听到自己劫后余生的砰砰心跳....

    “呕......嚓，真尼玛恶心，草，呕.....”

    这寂静没持续多久，便被一个不太和谐的声音打破，只见刚才那在修罗地狱中，散发最刺眼光芒的男人，此时此时趴在地上，非常没出息的呕吐着，仿若一只初入战场上的菜鸟....

    众人愣了一下之后，随即发出咆哮般的嘶吼声，发泄般的嚎叫起来，蒲云川被众人突然的鬼哭狼嚎吓了一跳，还没反应过来便被众人围住，抓起来抛向空中！

    “喂喂，你们别抛了，我....呕......”

    这种大胜之后被人举高高叠人浪的场景蒲云川有生以来还是第一次有这个待遇，说实话心中倒是有股莫名的激动感，可惜有点不是时候，此时蒲云川胃里翻腾，哪经得住这种抛投？直接仰着天上吐了自己一脸。

    而众人在这漫天血肉中却完全没在乎蒲云川吐出的异物，依旧兴奋的庆祝着。

    而在岩壁上方，望着被众人拥护的蒲云川，看了看那小子没出息的模样，威斯克不由一阵好笑。

    随即仰望着深坑外灿烂的星空，喃喃道：“是我错了，伊莎贝尔大人.....”

    ----------------------------------

    “居然这么快就出现四级的不可名状了.....”昆仑山下，望着智能传输过来的视频，看着视频中蒲云川战胜的怪物，兮夜喃喃自语道....

    黑石林那个位置绝对是变异能量辐射边缘位置，如伊莎贝尔所预测的那样，是属于低强度区域，可就在这种地方就已经衍生出这种级别的怪物了，那么中心区都些什么玩意就更难想象了....

    黑山羊之图的进化能力有些超乎兮夜的想象，感觉这绝对不是普通的黑山羊之图，照这速度下去，如果再加上一点特殊手段，恐怕不到三年，出现十级以上的怪物都不稀奇.....

    得加快进玩家们的进程了呀，兮夜心中暗自叹道：要不然恐怕真就只有放弃新界了....

