    入夜，头顶的夜空有着无数星光点缀。

    冬天的晚上没有蝉鸣，安逸的气氛让人特别容易生出睡意，这也与冬天的昼夜时长和夏天不同有关。

    羽宫拓拿着手电筒，和森山绪美一起爬上位于上条家府邸内的一座高塔。

    这是专门用来观景的地方，听说过段时间就会安装电梯，因为用脚爬上来得花不少时间和精力。

    羽宫拓在小时候来过一次, 当时只有他和父母三个人，因为年纪太小，所以他那时候是被父亲架在脖子上观看的夜景，显得有些不太自在。

    现在长大了，而且观景的人只有他和森山绪美两个人，不知道这一次又会有什么的体验。

    登上高塔的顶部，羽宫拓发现，这里和他记忆中有些不同。

    年幼时来的时候，这里还是露天的，可是现在却被改造成了一座房间，四周都是玻璃墙壁，外围还有一圈平台，东南西北分别摆放着四个天文望远镜。

    至于房间里的设施，就和宫殿里的房间一样，无论是厕所还是浴室，亦或是电视空调，应有的家具全部都有，还有一套沙发可以用来休息，疲惫的时候甚至还可以在这里睡一觉。

    “真是厉害，该花钱的地方一个都不漏下。”看着和记忆中完全不同的高塔顶部，羽宫拓的眼角忍不住微微抽搐。

    上条家真的就是，可以花钱的地方就一定要花钱，不为别的，就是为了提升舒适感，以及节约时间和精力。

    用金钱来获得更多的时间和精力, 羽宫拓还是第一次见到有人这么做，之前也只是在名著里看到而已，没想到居然真的会在现实世界遇到，而且还是他的亲人。

    森山绪美也不想再说那些感慨的话，她只是长大嘴巴，以此来表达自己震惊的情绪。

    这哪是观景的地方，根本就是摆烂人士管用地吧？有吃有喝甚至都能在这里住上一辈子。

    “休息一下吧，一会儿再开始观景。”

    羽宫拓拿起放在沙发上的遥控器，然后打开空调。

    空调上面显示的是制冷，也就是说，上一次有人用空调还是夏天的时候，过去了那么久，这里却可以保持得如此整洁，看来上条家会经常雇人来打扫。

    打开冰箱，还可以在里面看到一些冰镇饮料和食物，不知道有没有因为放太久而变质。

    羽宫拓倒是没有想吃的想法，因为他和森山绪美就是吃了晚餐才到这里来的。

    “那个就是天文望远镜啊。”森山绪美指了指玻璃墙壁外的一架天文望远镜，“之前只在电视上见过，现实里还不知道怎么样呢, 拓，我等下可以试试吗？”

    “啊, 只是试用的话应该没什么问题，毕竟摆在那里就是给人用的嘛，”羽宫拓点点头，只是用一下而已，应该没有什么问题，“不过，如果你问我要怎么用的话...其实我也不知道，因为我没用过。”

    天文望远镜的价格不是很贵，一般五万円就能买一个，规格大一点的需要二十万円，如果只是想看看天体的话，买一个五万円的就能用，也不算特别贵。

    不过，羽宫拓对天文学不是很感兴趣，虽然挺喜欢所谓的黑洞说，但也仅仅只是喜欢黑洞，其他的天文知识很少关注，更不会为了黑洞而花钱去买一架天文望远镜。

    上一次来这里的时候，他的父母倒是用过，他因为太小，就算想用也没有得到允许。

    所以，如何使用天文望远镜，算是一件触及到他知识盲区的事情。

    任何人都会对未知的事物感兴趣，羽宫拓也不例外，虽然他对所谓的天文知识没有什么兴趣，但如何使用天文望远镜，倒是一件值得他关注的事情。

    于是，刚刚爬楼梯所造成的疲倦一扫而空，他打开通往墙壁外平台的玻璃门，然后开始捣鼓起面前的天文望远镜。

    “这东西到底要怎么用啊？看起来怪怪的，和我在电视上看到的天文望远镜有些不同，是因为规格太高了吗？所以作用也比一般的天文望远镜多。”

    “我看看...这里应该就是观望孔吧？看一下...怎么这么模糊，那个是哪个星球？火星吗？还是金星？看不清楚，太模糊了。”

    “果然还是得调节一下啊，让我看看，是这里吗？等等，好像不对。”

    羽宫拓站在天文望远镜前不停捣鼓，森山绪美则是站在他身后，一脸呆萌的看着他。

    羽宫拓捣鼓了一会儿，发现根本没有作用，于是开始担心。

    “我要是把这东西弄坏了怎么办？舅舅会骂我吗？不，应该不会，上条家根本就不缺这点钱，就算弄坏了，舅舅也肯定不会让我赔，还会笑眯眯的让人去买一台新的。”

    “不过，就算舅舅不需要我赔，可出于情面，我也得掏钱才对吧？不不不，为什么一定要赔，我现在又没把这东西弄坏，只是不知道怎么用而已。”

    绕着绕着就回到了原点，羽宫拓因为不知道如何使用天文望远镜而头疼。

    就在这时，他忽然碰到自己口袋里的一样东西。

    那是手机。

    “对啊，就算不知道怎么用，只要用手机百科一下就行了，唉，我这脑袋是怎么回事。”

    说着，羽宫拓还拍了拍自己的脑袋，对自己的迟钝感到十分懊恼。

    随后，他拿出手机，打开百科，在上面搜索天文望远镜的使用方法。

    “天文望远镜的使用方法...一共三步，第一步是调节主镜寻星镜光轴，我看看啊，好像是这个。”

    找到想要的答案之后，羽宫拓重新开始操作。

    “第二步，调节寻星镜...”

    “第三步，光轴平行观测物体...”

    一通操作下来，羽宫拓终于掌握了天文望远镜的使用方法。

    又获得了一份新的知识，这让他很是高兴，不过，等他转过身的时候，却发现森山绪美不知何时出现在自己身后，并且正在用一种十分奇怪的眼神看着他。

    “那个...我脸上是有什么脏东西吗？绪美。”不知道发生了什么，羽宫拓只能把脑袋探向前，试探性的发出提问，

    “不，不是，”森山绪美回过神来，“我只是有些惊讶，拓你刚才的样子和平时完全不同，就像一个什么都不知道的好奇宝宝一样。”

