         石塔镇虽然因为靠近牧云城的缘故，规模不算小。

    但是再怎么说，一般修士有事情要处理，还是优先选择牧云城。

    而且宝相上国规矩森严，一个镇子，哪怕规模再大，但很多东西，还是不能够越礼的。

    这就好比世俗之中，不同品级的官员，门口摆放的石狮子都有讲究，是一个道理。

    所以一般情况下，前来石塔镇的修士，境界都不高，就算是天心境，都没有多少。

    毕竟天心境上师需要办的事情，只有牧云城才可以处理。

    此时荒古楼的这一群人，荒震是天心境三重，那清瘦男子虽然没有展露境界，但是实力隐隐还在荒震之上。

    再加上荒震的那几个同样达到了天心境的护卫。

    顿时之间，这一艘灵舟，就好比是一条大鲨鱼，此刻游到了一群虾米的小窝，把这群虾米都要活活吓死了。

    威压扩散开去，灵舟附近的修士，纷纷躲避。

    远处镇子的护卫，也都瑟瑟发抖，不敢阻拦。

    不过荒震他们也不敢太过放肆。

    毕竟石塔镇内的修士再弱，这也是宝相上国的城镇。

    他们肆意妄为的话，上国皇朝，绝对会派人镇压他们。

    所以那黑漆漆的灵舟，在距离镇子大约三十里的地方降落下来。

    荒震一行人下了灵舟后，步行进入了石塔镇。

    这个时候，他们都不需要刻意释放出威压，只需要一路往前，就畅通无阻。

    进出镇子的凡人和修士，全都如潮水一般退开。

    虽然已经知道了，这石塔镇内，存在鬼杀阁的一处茶楼，但楚言沉吟了一下后，还是没有在此地就出手，而是依旧保持了伪装，跟在荒震他们后面，不动声色，进入了石塔镇。

    进了镇子之后，楚言分出一缕神识，落在荒震等人的身上。

    但就在这个时候，他发现荒震身边，被林妙然特意提起过的那个清瘦男子，突然停下脚步，脸上露出了警惕的神色。

    楚言见状，当即将自己的神识撤开。

    “这个家伙，可以发现我的神识？”

楚言心中暗道。

    他如今的神魂，已经远远不是天心境修士能够抵挡的。

    也正因为如此，同一个大境界的修士，想要发现，也极为困难。

    这个清瘦修士，虽然可以撕裂虚空，但是那也是借助法宝的威能。

    他自己本身的境界，还是处于天心境，所以楚言怀疑，此人并不是发现了他的神识，而是他的身上，携带某些宝物，就比如云霓裳曾经赠给自己的秘耳铃铛一样，可以探查到别人的窥视。

    为了验证这个猜测，楚言并没有将那一缕神魂收回，而是停在了数里之外。

    果然，就和楚言预料的那样。

    那一缕神识撤开一小段距离后，清瘦的修士，就无法发现了。

    他有些疑惑地四下看看，再用自己的神识探查了一番，并没有发现有什么特殊情况后，摇摇头，对荒震道：“是我感觉错了，没有什么。”

    说完，一行人就继续往前走去。

    楚言轻哼一声。

    知晓了对方不能发现自己的神识，只是身怀宝物之后，楚言就控制着那一缕神识，和对方保持大约数百丈的距离，一路尾随。

    这样子一来，他既可以知道对方的动向，也不会引起对方身上法宝的反应。

    而楚言自己，则一路朝着鬼杀阁开设的茶楼而去。

    这间茶楼，开设在石塔镇的西南角。

    装饰布设，在这城镇里，还算比较讲究。

    但是价格，同样也很讲究。

    楚言在长青镇喝到的灵茶，在这里同等品质的，价格要贵了三倍。

    所以正常情况下，这茶楼很少有人前来，说是门可罗雀，也不为过。

    不过这也正是鬼杀阁所希望见到的。

    楚言此时进了茶楼，来到窗前坐下。

    虽说平时很少有客人光顾，但是毕竟是茶楼，该有的服务，还是一应俱全的。

    楚言泡了一壶劣质灵茶，一边喝着，一边慢悠悠向下看着。

    而他的心神，此刻和荒震一行人保持着不远不近的距离，监察着对方的一举一动。

    荒震一行人进入了石塔镇之后，行动变得收敛了许多。

    他们并没有前来茶楼，而是在镇子里闲逛起来。

    对于这种行为，楚言撇了撇嘴，丝毫没有怀疑自己的判断。

    石塔镇有什么东西，值得你一个荒古楼的少东家、天心境三重上师好闲逛的？

    现在所作所为，无非就是掩人耳目罢了。

    只不过这欲盖弥彰的行为，显得也实在是有些低级。

    于是楚言就继续观察着，一边在茶楼里静静等候。

    同时他又分出一缕心神，扩散到这茶楼的各处。

    很快，这地上三层，地下两层的茶楼格局，就在他心中了然于胸。

    毕竟是鬼杀阁接受任务的地方，表面上去普通，但是内部还是设有不少禁制和阵法的。

    唯一稍微让楚言有些意外的是，这茶楼里，鬼杀阁的天心上师，竟然有足足两名。

    要知道，按照宝相上国皇朝选定的镇长，也不过就是地元境。

    “看来还是因为石塔镇和牧云城距离太近的缘故。”

    楚言心中暗暗点头，收回心神，将注意力，重新放到了荒震等人的身上。

    荒震那一群修士，在石塔镇内闲逛了大约半个时辰。

    那几个护卫，分散了出去，只留下荒震和那清瘦男修，看似继续闲逛，但是方向却是朝着茶楼的方向而来。

    之前通过神识窥探，楚言已经知道，那个可以撕裂虚空的清瘦男修，姓叶，名字叫做叶尘。

    似乎当年也是某个家族的落魄子弟，曾被未婚妻退婚，后来时来运转，机缘不断，从而稳步踏上天心境巅峰。

    不过他最强的，并不是本身的境界和实力，而是通过机缘，得到的各种宝物。

    包括那可以撕裂乾坤和探查神识的宝物，都是在历次的机缘奇遇中获得。

    而他本人也因为曾经大起大落过，心智比起那些一帆风顺的同阶，要更加深沉和成熟，所以很多时候，荒震都会听取对方的意见。

    两人一路不紧不慢地走着，不久之后，就来到了茶楼前。

    不过他们没有直接进入茶楼，甚至都没有朝茶楼看上一眼。

    但就在即将走过茶楼的时候，两人身形突然在街道上消失。

    下一刻，他们就出现在了茶楼里。

    “这么小心谨慎？”

楚言顿时好奇起来。

    这和荒震之前嚣张跋扈的作风，差别实在是有些大了。

    “难道他们来找鬼杀阁，不是想要买凶杀人？”

 