    秦恒看着张龙一会，这才想起来在哪里见过他。

    之前他和莫海罗河三人去孙晨曦家中时。

    向孙晨曦收取高利资金的，便是这个张龙。

    “小子，怎么不敢讲话了？现在装作不认识我了？”

    张龙见秦恒沉默不语，还以为他是怕了，态度极度嚣张。

    “龙哥，这小子谁啊，居然敢惹你？”

    外号猴子的小混混摸着下巴，开口问道。

    “是谁你不用管，你现在马上给老大打电话，就说找到帮孙晨曦的人了，让他派人手过来！”

    张龙大手一挥，喊道。

    猴子也不啰嗦，立马拿出手机去外面叫人。

    等猴子离开后，张龙便拉过一张椅子，坐了下来，点燃一根香烟，冷笑道：“小子，我知道你们手底下有点本事，但能打五个六个，你能打几十个？”

    “现在给你一个机会道歉，把那五十万原封不动给老子转回来，另外再加二十万赔偿款，这事我就算了！”

    上一次张龙在孙晨曦家中，硬生生被秦恒搞走五十万，这让他这段时间过得极为凄惨。

    就连自己包养的几个美女也都离他而去。

    现在遇到秦恒，自然要算账。

    而且，他并没有打算放过秦恒，只是先稳住秦恒，等到钱一到账，立马让小弟们动手。

    张龙的心思很恶心，他打算先把秦恒和莫海打趴下，然后再带走慕浅浅和慕甜。

    玩过之后，再送给他背后的老大。

    这样不仅能玩到两个极品美女，还能收获老大的好感，一举三得！

    张龙现在光是想想，已经极为兴奋。

    “小恒，怎么回事啊，他们是谁啊。”

    慕浅浅看着凶神恶煞的张龙，脸色有些苍白，慌张的问道。

    她自幼是乖乖女，哪里接触过这类小混混。

    “没事，我们继续吃夜宵。”

    秦恒笑着安慰了慕浅浅，又喊道：“莫海！”

    莫海立马站了起来。

    “十秒钟之内，我不希望他们还在店里。”

    秦恒平淡的说道。

    莫海一点头，眼眸便是一凝，一股肃杀之气瞬间涌现而出！

    作为东海舰队大帅，莫海可是上过战场的，那股肃杀的气质，令张龙等人一瞬间就起了鸡皮疙瘩。

    “你……你还敢动手？”

    张龙心中虽然害怕，但想到猴子已经出去叫人，强装镇定道：“现在给我下跪道歉，我还能原谅……”

    砰！

    他话还没说完，莫海便是一脚踢去！

    下一刻，张龙整个人都飞出烧烤店外，重重的摔在地上，吐出了一口鲜血。

    莫海这一脚，是含怒出手，张龙根本受不了，内脏已经出现损伤，如果不及时治疗，很有可能活不过今晚！

    踢飞张龙，莫海也没闲着，三下两下便将张龙的手下全部给清出烧烤店外。

    周围的食客早就看张龙这帮人不爽了，纷纷叫好！

    “马德，猴子，你特么叫的人呢！”

    张龙吐出一口鲜血，挣扎的从地上站起来，吼道。

    “龙哥，人已经来了。”

    猴子喊道。

    话音刚落，几辆面包车便呼啸而来，停在烧烤店外。

    每辆面包车内，走下来十几名汉子。

    这群汉子眼神凶恶，都带有纹身，手里还握着那报纸包着的武器！

    一瞬间，这家烧烤店便被几十名小混混包围！

    那群食客再也不敢叫好，偷偷摸摸的从后面溜走。

    有些热心肠的年轻人想拿手机报官，但却被这群混混察觉，不仅手机被摔了，人还被打了一巴掌。

    因为这件事，其余人也不敢在逗留，全部离开。

    整个烧烤店，只剩下秦恒几人，其余人，全部拿着武器，眼神凶狠的围在这里。

    “张龙，你老板让我带点兄弟过来，是谁惹你老板了？”

    此时，一人从混混里排众而出，抽着香烟，态度极其嚣张的问道。

