    看季商尧将最重要的文件全部交给了自己，商绾绾内心更是动容不已。

    其实季商尧完全可以自己做主的，可以随意处置这些文件。

    商绾绾庆幸，自己没有白白信任他。

    季商尧也没有辜负商绾绾的信任。

    “我收下这个文件就好。”

    商绾绾犹豫了一下，还是接过文件，却只收留下了其中的一小部分。

    这一小部分，是属于母亲的股权，她应该好好保留着。

    其余的股权文件，连带着自己的，商绾绾都没收下。

    而是将这些文件原封不动地还给了季商尧。

    “这本就是你的股份，我只不过，是从商宏博那里替你要了回来而已。”

    季商尧去谈这件事的时候，心里惦念着的都是商绾绾。

    他这一趟，就是为了商绾绾而去的。

    自己完全没有私心收下，也没有必要。

    毕竟两个人都是夫妻了，季商尧所做的一切，都是为了商绾绾。

    “我也不懂这些，你帮我处理就好了。”

    商绾绾笑了一下，自己是真的不懂商业的这一套。

    所以，这些股份交给季商尧，会再放心不过了。

    他已经对自己这般好了，商绾绾又岂会连这点信任都不给他呢？

    “不管你要不要，这股份全部都是你的，我收下，也只是暂存而已。”

    季商尧柔声说着，他也知道商绾绾在想什么。

    商绾绾能将这样的信任给予自己，已然让季商尧感到莫大的幸福了。

    “没事啦，你就拿着吧。”

    怎么季商尧现在的表现，也跟个小姑娘这么忸怩呢。

    “行啦，你要是不要的话，那就留给我们的女儿吧……”

    季商尧柔声说道，此刻的语气也变得尤为温柔起来。

    “女儿？你怎么知道是女儿？”

    商绾绾不由地失笑道，这孩子才不到三个月，怎么能看出性别呢？

    “我喜欢女儿。”

    季商尧说着，眼底都不自觉地溢出丝丝温柔。

    “真的吗？”商绾绾反问了一句，心底有些惊讶。

    其实说实话，商绾绾一直以为，季商尧会更偏爱男孩子一些。

    因为儿子可以继承父亲的事业，可以继续光耀门楣。

    “所以啊，这里面，一定要住一个小公主哦！”

    季商尧轻轻地抚，摸了一下商绾绾的肚子，还情不自禁地用脸庞贴近。

    如果是女儿的话，季商尧才会更心疼的。

    听闻此言，商绾绾心里暖暖的，有种说不出的感觉。

    没想到，季商尧看上去如此强势的人，内心还有这么柔软的一面。

    他喜欢女儿，其实在商绾绾内心，她也更喜欢女儿多一些。

    两个人却恰好想到一块去了。

    难道这就是，所谓的心有灵犀一点通吗？

    商绾绾嘴角不自觉地上扬起来，甚至都有点期待这个孩子的出生了。

    到时候，他们就是一家三口了。

    未来的生活，也会更加幸福，更加美满的。

    其实季商尧喜欢女儿，也是希望不要给孩子这么大的压力。

    季商尧虽然是活在商业神坛上的人，但这样的生活，让他太过疲倦，太多操劳了。

    他不愿意看到，自己的孩子也被事业所束缚，被人情世态所束缚。

    季商尧最希望看到的，是孩子能够活成一个普通人。

    一个平凡的普通人，足以。

    如果这个孩子是一个女孩子的话，她就更有资格被父母宠着。

    可以离那些繁杂的琐事更远一些，更健康快乐地活着。

    这是季商尧最想要的生活。

    一个善良的妻子，一个贴心的小棉袄。

    而季商尧自己会努力，给他们带去更好的生活。

    这同样也是季商尧努力工作的最大动力。

    就是给母女俩带去更好的生活。

    ……

    晚上的时候，季商尧去了浴室洗澡。

    而商绾绾则去了一趟季商尧办公的书房，找了一些书籍来看。

    因为她觉得有必要充实一下自己的商业储备了。

    毕竟在名义上，商绾绾已经算得上是商氏集团的继承人了。

    她不愿意坐吃山空，只是靠着季商尧。

    商绾绾自幼独立惯了，她也认可，只有独立，才能给自己带来更好更踏实的生活。

    夫妻二人不仅仅需要爱情，更需要彼此的层次能够配得上。

    这样，两个人才能越追越近，彼此的距离才不会越拉越远。

    虽然商绾绾已经知道，季商尧是喜欢自己，是爱自己的。

    正因为如此，她才要更努力。

    这样才能配得上季商尧的喜欢，跟上他的层次。

    季商尧洗完澡后，本想着批阅一会儿文件再去休息。

    结果一进书房，就看到商绾绾已经坐在沙发上了。

    她似乎在看一些很专业的书籍，在沙发旁边，还放着一堆有关经管，企业经营管理类的书籍。

    季商尧有点诧异，询问道：“绾绾，你看这些书做什么？”

    他知道，商绾绾内心最喜欢的设计。

    而且商绾绾对商业不感兴趣，怎么会突然看起这样的书籍呢？

    “我想学点东西，毕竟之后也是要接管公司的人嘛。”

    商绾绾说出了自己的想法和打算，这也同样是她未来的规划。

    看懂经管类的书籍，才能更好地接管公司的事务嘛。

    不然传出去，商氏的董事长不懂怎么经营企业，也是有点贻笑大方的。

    “好，我支持你。”

    季商尧听到后，也比较赞同商绾绾的想法。

    其实哪怕商绾绾对这些一窍不通，一无所知，季商尧都不会介意的。

    如果可以，季商尧甚至愿意一辈子养着商绾绾。

    但同时季商尧也明白商绾绾的心思，她也不希望一辈子都依靠一个人。

    凭借自己的努力创造安全感，是商绾绾内心的安全感。

    所以季商尧也很理解。

    “不过，你能看得懂吗？”

    季商尧扫了一眼商绾绾手中的书，又观察了一下商绾绾的神情。

    心中便了然了，但还是问了一句商绾绾。

    “可能是刚开始看的缘故吧……接触新知识，一时间有些……”

    商绾绾皱了皱眉，别看她已经看了二十页。

    但是这二十页都讲了些什么，商绾绾却是毫无头绪……

