
　　“想杀人，问过本尊没有？啊……”

　　万鬼盛典最终式·尸腐人间·魂落黄泉·阴阳极判！

　　领头之菱扑杀而来之际、眼见死厄临头、鬼尊对自身伤势不管不顾、鬼力运转中无视了一身创伤再运万鬼盛典最终式、试图再挡此菱。

　　其心念一动，四周阴阳与天地之力再度凝聚、呼吸间竟然瞬间再度凝聚一尊黑白神魔虚影于半空，虚影偌大、再度将被重创的赫蒙云烈和萧沙挡在身后，在他操控下粗壮而有力的黑白双臂更朝着扑面而来的领头之菱平推出去、简单的动作在黑白神魔虚影做来却蕴含着推倒一切、摧毁一切的力量。

　　此招玄妙，就虚影上蕴含的阴阳生死之力看来、这简单的一推若是拍在人身、若非修为高过不少否则不死也定然重伤。

　　……

　　……

　　“找死”

　　领头之菱修为本就比鬼尊高了一个层次，修为到了天人合一三境以上，一个境界的提升便不仅仅是强大一些这么简单，即使力量快要耗尽、面对此招的领头之菱却也丝毫不惧，见鬼尊依旧挡在身前便也不管不顾带着一身月华直接撞来。

　　先破此招再杀萧沙，连一身鳞片都付之一炬、此时领头之菱杀意高涨、付出如此代价后此时此刻什么事情都无法化消它杀萧沙的决心。

　　……

　　轰！

　　一转眼，重新出现的黑白神魔身影再度轰然奔溃，纵使连续两招天阶绝招出手、修为的差距致使鬼尊依旧没法阻挡领头之菱分毫！

　　……

　　然而在虚影奔溃一刻，半空中黑气轰然爆散！

　　墨染般的纯净阴冷鬼气就似一团在清水中化开的黑墨、爆冲四野之际以快速绝伦的速度将方圆十里的天上地下所有光线全数遮掩起来，黑团内阳光难入阴冷阴森无比、伸手不见五指、视线完全消失、更有无数孤魂野鬼的惨叫哀嚎响彻不断！

　　黑白神魔的身影消失了，鬼王也在蕴含着绝世力量的领头之菱撞击下宛如之前赫蒙云烈的煞气黑龙瞬间四分五裂、全身瓦解开来，若以修为的观点来说、此时的他形体不存已然死亡，但是……死过一次的鬼修为到这种程度、想要击杀便没这么容易了！

　　“这是……领域……”

　　……

　　黑暗中，一点月白华光尤为刺眼！

　　闯入其中的领头之菱突然身形一顿在无边黑暗中站定，视线的消失已经让它无法锁定萧沙和赫蒙云烈的声音、大量浓郁的阴气隔绝了两人气息、无数鬼混哀嚎也让它的感应出现了极大的偏差。

　　此时它停留的位置便是之前赫蒙云烈和萧沙所在之处，可来到这里的它却丝毫没有察觉赫蒙云烈和萧沙的踪迹这让它极为恼怒，因天诛毁月此招的力量到了这个时候威力已经大为降低、用来维持此招的菱力已经不多，再不能找到击杀他便再无击杀萧沙的机会。

　　……

　　“死不过是一个开始……”

　　就在它躁怒不甘的细心感应四周之际！

　　黑暗中、万千厉鬼幽魂的哀嚎变成了完全统一的浑厚声调，原本应该被击杀的鬼尊的声音自整个黑暗的所有地方一同响起：“畜生记住了、想杀本尊你还不够”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“是吗？但萧沙今日必死，给我……散！”

　　一击无果反倒陷入鬼尊领域中，左右没能察觉萧沙气息和踪迹领头之菱怒急，压抑不住内心的怒火和鬼尊的挑衅、暴怒中突然心下一横猛然鼓荡周身月华、残余菱力涌动下、它一身的月白华光瞬间再度明亮，随后……

　　“啊……”“嗷……”

　　“不甘心啊……”

　　“又要杀我……”

　　“死吧，都死吧哈哈哈哈……”

　　“……”

　　轰……

　　突然间，夺目的月白光华以领头之菱为中心、似阳光般照耀四面八方！

　　这一瞬，黑暗中仿佛凭空出现了一个爆炸开来的白色太阳！

　　璀璨的月白之光爆散之际、无数厉鬼冤魂在不甘与惨叫中灰飞烟灭、连带着无边黑暗也在这股力量下瞬间消融、方圆十里皆白。

　　在短时间内没把握在此鬼域中找到萧沙踪迹从而击杀的情况下，纵使万般不愿、急于击杀萧沙的领头之菱权衡利弊终究是将此招余晖点燃、试图强行破了此鬼域。

　　纵使之后菱力耗尽、因前后交战以及自爆鳞片造成的伤势和损耗、它将如赫蒙云烈一般短期内再无强大战力也在所不惜，为的只是……

　　“所有的菱听命，不惜一切代价杀了萧沙”

　　……

　　轰……

　　白光散开、滚滚雷音不断完全压制了万鬼的哭嚎！

　　一样的伸手不见五指、一样的双眼不能视物，却是绝对的黑暗和绝对的光明共同之处！

　　白光散开之际，快速崩溃的黑暗中传来一声鬼尊再度受创后的冷哼！

　　随即，两人一鬼的气息再度暴露在光天化日之下！

　　……

　　变得璀璨月白的天空中，一身黑气的鬼尊终于不支、在领域遭受内部崩灭的同时于某个地方重新凝聚成实体，随即化作一道黑色的黑光狠狠砸在早已经被打得满目疮痍的大地上、身上携带着无可抵御之力不断往外撞去。

　　此时的他周身铠甲一点不存、气息威压降至最低点、鬼气缭绕中在地面划拉出一条几里长的鸿沟、鸿沟边缘灰土如浪两分、直至他身形停下方才开始坠地。

　　……

　　……

　　而在璀璨白光边缘的十几里外，两声重击撞击的声音同时响起，大地龟裂、灰土飞扬！

　　带着萧沙的赫蒙云烈和萧沙一起被主动散开后威力大减的白光边缘一撩，各自喷血受伤，自半空同时坠地！

　　……

　　此时萧沙两个的状态也很不好！

　　虽然趁着鬼域展开、利用鬼域吞噬遮掩一切气息、遮蔽一切光线和感知的特殊能力、在领头之菱爆发前鬼尊已经将他们悄无声息的送到鬼域最边缘处、月白华光爆开一瞬他们受到的冲击是最弱的，可此招是领头之菱最强之招、以他们的状态依旧接得吃力。

　　……

　　受此一击，之前就被鳞片贯穿、还在体内留下了菱力的赫蒙云烈落地后一个站立不稳口鼻喷血、面色再瞬间再复灰白、方恢复一些的气息也不断浮动。

　　再度受创的他此时不得不运转刚凝聚起来不多的真气快速压制体内菱力、否则让菱力爆开他非死不可，暂时已经无法动作！

　　……

　　而萧沙重新凝聚的九重护体罡气亦再度碎裂、面色瞬间涨红、嘴角有鲜血流出、浑身气血翻涌得厉害、眼睛更是瞪得老大，额头上更有青筋暴起跳动仿佛在强行忍耐着什么，因之前被一枚鳞片击穿了右腿、落地后也和赫蒙云烈一样身子一晃就颓然倒地，散出血洞处殷红鲜血不断流出染红了衣衫。

　　这时候真正令他难受的已经不再是庞大的精神力、也不是被贯穿的三处看似鲜血狂流实则并不致命的伤，而是体内之前那三枚贯体而出的鳞片附带着的庞大菱力。

　　虽然这力量在他及时调动庞大精神力加以控制试图散出去之下并未立即爆开取他性命、但本快要成功驱散的力量被外在的冲击这么一震已经再度动荡起来，让他只能再次暂停化消精神力、不惜损耗此时能化作永久修为的还没炼化的庞大精神力量再度调节压制驱散。

　　他没得选择，能永久化作修为的精神力固然宝贵、可若让入体的菱力爆开却能要了他的命！

　　……

　　……

　　当是时，无论是鬼尊还是赫蒙云烈、或者萧沙都几乎完全失去了再战之力！

　　赫蒙云烈伤势严重、即使四枚大黄丹药效强大在赫蒙云烈落地重创之际就又快速发散药力助他恢复，但短时间内他依旧无法聚集更多力量运转招式、严重的伤势已经拖慢了他恢复力量的速度，而那恢复的力量他也不得不用来驱散逼出体内菱力。

　　鬼尊伤势比赫蒙云烈丝毫不让、躺在两三里外的大坑中气息奄奄一时半会都没能回过神，事实上以天人五道修为能阻拦暴怒下施展绝招的天人六道修为的领头之菱这点时间他已经不愧是天下霸主了、同样的修为哪怕是人族天骄都未必能做到。

　　萧沙就更是，纵然他之前状态较好、又有九重护体罡气抵消了部分伤害、即将被余波扫到的时候还被赫蒙云烈护了一下受伤也不轻，此时无论是体内暴走的菱力还是脑海中随着用掉和化掉、此时只有天人合一六道层次的精神力都是致命的力量，两种力量一个处理不好一样能让他陨落当场。

　　……

　　庆幸的是，领头之菱的状态也已经到了强弩之末！

　　白光散开、两人一鬼从半空砸落地面之际，已经没有了坚韧鳞片的领头之菱仿佛失去了所有的力量一样从半空落下‘砰’的砸在地面上、高空砸下的它被当场砸了个七荤八素、蓝色的鲜血还伴随着撞击后的蓝色血肉在地上飞溅开来。

　　此菱根基很不错，没有因为从几里高空坠落而被当场砸死，但没了坚韧的鳞片、体内力量也已经因为维持天诛毁月而耗尽、落地后的它和一般从高空落地的普通人一般无二、整个没了强横防御的形体都被砸得有些血肉模糊。

　　在鬼域破开那一瞬间它终于再度察觉到了赫蒙云烈和萧沙的气息和所在方位，可惜强行坚持到这个地步的它在卸掉一身天诛毁月之招的力量破了鬼尊鬼域后早已经力量耗尽，真要说状态、此时的它虽然不至死、但比起此时不断恢复的赫蒙云烈都还不如、落地后那血肉模糊的身躯早已经连动一下都无比艰难！

　　此次交锋可谓是四败俱伤！

　　不过它并不后悔，因为此时除了它以外还有其余的菱族大战士在、而且还不止一个！

　　……

　　就在月白光华消逝、四败俱伤之际，半空中破空声再度响起！

　　几道身影已经随后赶到，当先出现在半空的正是之前一直跟着领头之菱的那四个有伤势却最起码保存了五六分战力的菱族大战士。

　　死亡，并未远离萧沙三个！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1973章 四败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 