一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章看看这个上门女婿！

    林家大院，主屋中。

    林老爷子穿着一身枣红色的唐装，坐在轮椅上，静静听着面前人的汇报，他神色有些萎靡，眉头皱在一起。

    “外公，你必须得管管了，这次的照片，如果不是我先截下来，真落到媒体的手里，那林氏的股票，会发生大幅度缩水！”

    王伟一脸气愤的拿出一沓照片，放到林正南面前，那照片上，正是当初有人偷拍张玄的照片，在私人会所外，经过特殊的角度拍摄，让人从照片上感觉，张玄和那些女人的动作非常暧昧。

    只不过，这些照片没有拍到张玄的正脸，只有他的背影。

    “外公，这就是三叔他招的上门女婿，每天什么事都不干，白白领着林家的钱，在外面花天酒地，这些照片要登上媒体，我们林家的脸往哪放？”

    一名股东开口，“董事长，这次多亏了王少，不然，林氏的股票，会受到巨大冲击啊，现在林氏正在风口浪尖上，有那么多家企业虎视眈眈，真要出什么丑闻，那可不是小问题。”

    在林氏，董事长依旧是林正南，林清菡只是总裁，有着本质上的区别。

    一名带着金丝眼镜，律师模样的中年男人拿出一份文件，“董事长，若不是王少将这些照片截下来，林氏现任总裁，会因为个人原因，使得公司亏损超过十个百分点，按照当初的约定，应该由董事会成员们重新选举总裁。”

    “是啊董事长，有很多之前合作的企业，现在都和我们单方面终止了合作，您这段时间没有关注企业，林氏在本月的收益，已经缩小了数个百分点，据估算，这个百分点在下月还会持续扩大，现在林总的老公又闹出这样的事情，放任下去，林氏在银州龙头企业的地位，迟早要被周氏取代啊！”

    林正南脸色有些阴沉的看着这些照片，照片上的东西，让他气的浑身发抖。

    之前，林正南也没怎么了解过自己孙女的老公，结果今天听到的，就是这么一个消息！

    花花大少，胡作非为！简直不把林氏放在眼里！

    “去，把清菡给我叫来，还有她找的那个老公，我也要见见，我要知道，他到底是什么样的角色，才能这么无视我们林家！”林正南重重一巴掌拍到轮椅上，那满脸威严的模样，让董事会的成员们都不敢直视。

    王伟见林正南怒气升腾，心里偷乐，姓张的，这下，有你受的了！你不是嚣张么？我让你再嚣张一个试试？

    一群人站在主屋中，感受着林正南身上散发着的怒意，大气都不敢出。

    虽然林正南已经退出商界数年了，但他威严还在，毕竟当初银州商界这一片天，是林正南带头闯出来的，只要他还活着一天，他就是这银州商界无可争议的大哥。

    正在这时，林正南的管家走进了主屋。

    “老爷，外面有个年轻人想见您。”

    “年轻人？”林正南狐疑一声。

    “嗯，他说自己是清菡小姐的丈夫。”

    “嗯？”林正南眉宇间陡然冒出怒意，“他来见我？好，让他来！王伟，你们，就先到旁厅去休息吧。”

    “好。”王伟连连点头，心里开心的不行，张玄啊张玄，你还真是自寻死路来了啊！

    王伟虽然不知道张玄来找林正南干嘛，但他知道，不管是什么事，他今天都惨了。

    林氏集团。

    林清菡坐在办公室中，一张张的翻看着李娜拿来的文件，那些亏损的数据让她格外头疼。

    办公室的座机突然响起，林清菡脸上闪过一丝疑色，这个座机，只有林家老宅才能打的进来。

    难不成是爷爷出事了？

    林清菡心中一慌，根本顾不得手中的工作，赶忙接起电话。

    “小姐，老爷说让你来一趟老宅。”

    “好。”林清菡没有犹豫，立马起身，朝公司外走去。

    刚到公司楼下，林清菡就看到米兰站在这里。

    “清菡，我刚要上楼找你。”米兰穿着一身天蓝色的运动服，脸上洋溢着欣喜的神色。

    “怎么了米兰？”林清菡问了一声。

    “喊你去老宅看老爷子啊，哈哈。”米兰大笑一声，“今天可是有好事呢！”

    “什么好事？”林清菡奇怪，难不成老宅刚刚打来的电话就是说这个？

    米兰一把抓住林清菡的手腕，“走吧，你开车，路上说。”

    林清菡一脸疑惑的被米兰拉到车上。

    火红的奔驰GT行驶在银州的大街上。

    “米兰，你别装神秘了，快说，到底什么事？”

    “你爷爷的病，有治了！”米兰得意的扬了扬脑袋，“怎么样，这算是好消息吧，告诉你，医生还是我找得呢！”

    “真的！”林清菡漂亮的脸蛋上露出欣喜的神色，心跳在这个时候都开始加速，“米兰，你真的是帮了我们家大忙啊！你从哪找的医生？”

    “从你家找的啊。”米兰伸手指了指林清菡。

    “我家？”

    “是啊，清菡，张玄上次给你按摩，用的就是一种中医物理疗法，这种方法，同样可以治疗老爷子身上的隐疾，嘿嘿，他一直不知道老爷子的情况，我今天给他说了一下，他就去大院了。”

    “什么！”林清菡声音陡然提高八度，正在疾驶的奔驰GT也发出一阵刺耳的摩擦声，急停到了路上，好在路上没什么车，不然很有可能引起交通事故。

    这样突然的情况，吓了米兰一跳，她死死抓住头顶右上方的扶手，“清菡，你这么激动干嘛？”

    林清菡转过脑袋，瞪大眼睛看着米兰，“你说，张玄去给爷爷治疗了？”

    “对啊。”米兰点头。

    “这！”林清菡顿生一脸焦急，她心里知道，张玄会的根本不是什么中医物理治疗，只是普通的穴位按摩而已，他怎么能去给爷爷治疗，刚刚老宅打来的电话，不会是张玄闯祸了吧！

    “清菡，这到底怎么了？”米兰奇怪的看着林清菡。

    “我……我不知道该怎么跟你解释，先去老宅吧！”林清菡踩下油门，车辆发出一声轰鸣，急速朝着林家大院驶去。