    ();

    　　这小饕餮倒是长得和记载的一样，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    　　不过因为其只有巴掌大小，倒是丑萌丑萌的。

    　　以原本的精神力所化，好似只有本能一般。

    　　看到林陌的元神虚影后，它下意识的往后缩了缩，再就没有然后了。

    　　随即林陌叫醒彭恩遇，彭恩遇醒来后，双眼赤红，眼底深处透出一股疯狂。

    　　这是一个完全饿疯了的人。

    　　他看到林陌后，兽/性大发，直接扑了上来。

    　　对于这么一个糙老爷们，林陌表示不惯毛病，一巴掌将他扇倒在地，然后又给他后腰处补了一指。

    　　只把彭恩遇疼的躺在地上打滚。

    　　林陌皱眉看着这一切，随即用强横的元神冲击袭向彭恩遇的脑海深处。

    　　隐约间他好像听到了一声咆哮。

    　　不惯毛病的林陌表示这是不服啊，于是又给了一下元神冲击。

    　　这次听到的则是哀嚎，其嚎声还透露着一股讨好之意。

    　　林陌看着这一切若有所思，而彭恩遇此时的理智也完全恢复，只是他一脸茫然的捂着后腰，感受着那里不断传来的阵痛，不由倒吸一口凉气。

    　　他看向林陌问道：“怎么样，你发现原因了吗？还有我这是什么情况，我的肾脏怎么又开始疼了？”

    　　林陌摆了摆手道：“肾脏什么的不重要。”

    　　在彭恩遇还要说什么时，强势打断道：“你这门秘术就是修炼凶神，之前你的精神力已转化为饕餮雏形，这门功法可能为了完美还原饕餮，所以其凶性有些难以控制。

    　　但如今的你已经到了凝神中期，只要不将那饕鬄雏形转化为元神虚体，那就没有问题了。

    　　刚才的你是因为昏倒时，无意识间被其野兽的本能而夺得了身体的控制权。

    　　在我看来，这门秘术远没有你想的那么恐怖。

    　　一切在于平衡，只要你的元神不断壮大，能借此压过饕餮雏形，那么便可一点点的放任它成长。

    　　总之说简单点，如今你的脑子里面住了个饕餮，但是你的元神就相当于驯兽鞭，只要驯兽鞭足够强，那饕鬄就可为你所用。

    　　甚至你有可能将其野性的一面完全抹除。

    　　虽然这门秘术的威力会降低，但胜在可以让你一直处于理智状态。”

    　　彭恩遇似懂非懂的点点头道：“意思就是，我的元神必须要比这门秘术成长的速度更快，必须始终压其一头，这样才能保证我不被那种兽/性所控是吗？”

    　　林陌转过身摆摆手道：“大体就是这样，之前的你毫无节制的修炼这门秘术，才会被反客为主，总之别被实力的增长而冲昏头脑。

    　　暗堂的事情已经决定了，你那边的情报内部也要适当的扩招，毕竟接下来入驻大骷皇朝的事情很重要，我也要修炼了。”

    　　彭恩遇向林陌道谢后，捂着还是不断传来阵痛的后腰，朝着自己的部门走去。

    　　....................................

    　　大霆皇朝，雷空王府。

    　　高坐王座之上的雷空王神情阴郁的看着自己的首席幕僚·卢至。

    　　卢至深知雷空王要说什么，所以率先汇报道：“那个所谓的魔主已经去了人界会半个月的时间，目前来看恐怕凶多吉少。

    　　我们对人界会所估量的总体实力应该在提高一些。”

    　　雷空王深吸一口气道：“这么说要对付人界会至少要派遣两名天人合一境的高手了。”

    　　“是的，王上”卢至也察觉到了雷空王言语间的不快接着说道：“那魔主死在人界会手中也算是一件好事，他为人过于桀骜不驯，又自大，其使用的手段更加邪异。

    　　这种人留在王府，反而是一种隐患。”

    　　雷空王好似不想再谈论那个所谓的魔主，问道：“我那几位好兄弟是怎么说的，人界会的存在必然也会影响到他们，到了如今，他们还是选择作壁上观吗？”

    　　卢至下意识擦了擦额头的虚汗回答道：“王上，以目前人界会表现的实力来看，大霆皇朝任何一方大势力都能将其轻松拿下。

    　　但关键的是所有人都看到了人界会的潜力，他们更想的是兵不血刃的接收人界会。

    　　特别是人界会的那些散修在和我天龙帮一战时，所表现出的血性，让其他四位王上颇为看好，目前来看所有人都不愿意和人界会彻底撕破脸。

    　　其根本原因就是，第一个针对人界会的势力或许能将其高层八部众完全剿灭，但也因此彻底失去了掌控人界会的可能。

    　　他们都想当那黄雀，静待第一只螳螂跳出来，这才更符合各方的利益。

    　　也是因为目前人界会所表现的外在实力并不强，因此那些对人界会感兴趣的势力才放任他继续成长下去，就是为了最后直接摘了那成熟的果实。”

    　　雷空王再也压抑不住自己的怒气，一掌拍碎一旁的扶手怒斥道：“一群蠢货，他们自以为都是那高高在上的棋手，只有互相之间才是那最后的对手。

    　　他们岂能知道看似呆在棋盘上的人界会，已经成长为一头怪兽，他在刻意的隐藏自己，直至能够一口将所有的棋手全部吞掉！”

    　　卢至低下头，不敢在说什么，只是其颤抖的双手还是暴露了他目前忐忑的心情。

    　　雷空王的怒气好似来得快去的也快，语气已恢复平静道：“杨渭还有多久回到王府？”

    　　卢至连忙答道：“大墨皇朝那边因为爆出了林陌身世的事情，局势变得更加紊乱，所以杨渭离开前，要先把接下来的事情处理好才行。

    　　大概一个月内，一个月内肯定能回来。”

    　　雷空王道：“好，那就在等一个月，一个月后一切见分晓。”

    　　卢至连忙应是，然后在雷空王的应允下，退出大殿，连忙以令牌通知杨渭，给其一个月的期限必须回到王府。

    　　随即，原本湛蓝的天空，好似被一团炽烈的火焰覆盖，一切犹如末日降临一般。

    　　无数道目光同一时间看向大骷皇朝的某处。

    　　身在大骷皇朝至东无尽海域的玄武族，也都化为真身。

    　　其族长玄顾和第一高手玄天互相对视一眼后，说道：“终于出世了！”

    　　：。：

