    基地内，一群来自金陵大基地的武者正在街上闲逛。

    他们刚刚从裂缝中厮杀回来，取得大胜。

    此刻都是心情舒畅的时候，因此便打算在这里找个地方好好喝一杯。

    只不过。

    就在这个时候。

    一位年轻的宗师看到前方，顿时眼前一亮。

    只见一位少女从基地外缓缓走在街道上。

    她似乎是刚刚从野外的厮杀中回来，身上还带着一些风餐露宿的疲惫，但却无法掩盖她精致的五官和高冷的气质。

    姿容清丽，凤仪无双。

    缓缓走出，恍如画中仙子。

    这位宗师虽然出身金陵大基地，自诩开了眼界，但也从未见过如此女子，顿时看得呆住了。

    “没想到这小小的基地里，居然还能生养出这样的女子！”

    他呢喃着。

    紧接着，眼中却露出一抹垂涎之色，随后快走了过去，拦在了女子的面前：“这位姑娘，不知你叫什么名字？”

    这女子，赫然正是刚刚历练回来的陈昔微。

    在野外厮杀那么多，她已经心神俱疲，本打算回到家休息一番，谁知却在路上被一个陌生人拦住。

    看着对方那眼中所流露出的垂涎之色，陈昔微不由微微皱眉，沉声道：“请让开！”

    这话一出。

    年轻宗师还没说完，旁边跟在他身边的几个人顿时便呵斥出声：“大胆！”

    “你可知道站在你面前的是谁？此乃金陵大基地的谢宇谢宗师，年纪轻轻便已经是宗师后期强者，未来前途不可限量！”

    “识相点，立刻给谢宗师赔礼道歉！”

    “要不然……”

    说到这里，几个宗师冷哼出声。

    威胁的意思，昭然若揭。

    在他们说话之时，谢宇并未阻拦，而是站在一边，抬起头颅，一脸高傲。

    等他们说完之后，谢宇这才假意的摆摆手，道：“不要对美人那么粗鲁！”

    随后又转过头，对着陈昔微笑道：“如今我麾下正缺一位侍女，你若愿跟随于我，甚至讨我欢心，说不得以后让你成为宗师强者，也是指日可待！”

    他自信，凭借着自己开出的这些条件，足以让面前这个少女心动。

    只是……

    让他没有想到的是，听到这些话后，陈昔微却恍若未闻，径直从他身边走过。

    啪！

    如此明显的无视，顿时就让谢宇心中尴尬，只觉得有一巴掌扇在了他的脸上，火辣辣的疼！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    他眼神骤然一闪，脸色也阴沉了下来：“本想好好商量，没想到你却如此不识好歹，既然如此，那就休怪我不顾情面！”

    “今日我便霸王硬上弓，等你成了我的人，看你从不从我！”

    话音落下。

    他便径直出手，身上气息猛涨，犹若奔腾大江般碾压上去。

    打算将陈昔微给掳了去！

    面对着这样的威势，陈昔微一步未退。

    仅仅只是轻抿着嘴唇，手持长剑以对。

    这一番历练，让她的修为已然成功突破武者极限，迈入了武师之境。

    但比起宗师，终究还差着一个大境界！

    在对方的威势之下，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    眼看着陈昔微便要被他所擒拿。

    恰在此时，一声响彻云霄的清鸣，自天边响起——

    “唳！”

    当声音响起的瞬间，一只金翅大鹏鸟，如同一柄金色的利剑般呼啸落下。

    随后。

    无穷的狂风席卷而来，裹挟着滔天的威势。

    “这是……”

    谢宇宗师下意识回头。

    可迎接他的，却是一双闪烁着幽冷寒芒的利爪。

    “噗呲！”

    伴随着一道沉闷的声响，就仿佛西瓜破碎一般，谢宇宗师的头颅轰然一声炸裂开来，尸体也扑倒在地上。

    彻底没了动静。

    杀了这个宗师后，金翅大鹏便扑扇着翅膀，将陈昔微保护在身后。

    望着面前这些宗师，眼里露出威慑。

    寂静。

    死一般寂静。

    所有人都呆愣的看着眼前一幕，仿佛被吓傻了。

    不知多久过去。

    才有人回过神来。

    “谢宗师……死了？”

    伴随着这道声音响起，接下来其他几个宗师也终于回过神来。

    脸上皆是露出一抹震惊和惶恐之色。

    “坏了！出大事了！”

    “谢宗师死了！”

    “快……快去禀告谢镇将！”

    他们失声惊呼，大声高喊。

    谢宇在他们之中地位很高，不仅仅是因为谢宇有着宗师后期的实力，未来前途光明，更因为他的父亲是金陵大基地内的一位镇将！

    四方镇将！

    世人皆知宗师武者，实力强大，可开宗立派，为小基地的柱石，镇守一方！

    却殊不知，宗师之上，乃是四方镇将级别的武者！

    何谓四方镇将？

    乃是可飞天遁地，封疆裂土的存在！

    是人类武者中绝对的中坚力量！

    他们为善，则一方疆土平安，百姓昌顺。

    他们为恶，则四方震荡，方圆百里倾覆！

    若说宗师尚且还能被数十上百位武师围殴而死的话，那么在一位四方镇将面前，哪怕是无数宗师联手，也已经无法围杀！

    这便是因为每一尊四方镇将，都能在举手投足间翻江倒海，超脱了人的范畴，迈入了‘脱俗’的层次！

    这样的存在。

    已然不是宗师所能想象！

    而现在。

    这样的一尊恐怖大能，其唯一的儿子却死在了他们面前，一旦被得知，将会爆发出怎样的怒火？

    “快！杀了这头凶兽！”

    “为谢宗师报仇！”

    有人终于回过神来，大声喊着，想要斩杀金翅大鹏，以免谢镇将怪罪下来。

    得到提醒。

    几位宗师连忙出手，想要将金翅大鹏擒拿。

    然而。

    如今的天鹏已然迈入了四级凶兽的行列，光是境界便比肩人类宗师，何况他还身怀金翅大鹏血脉，觉醒了本命神通，实力比普通的四级凶兽要更加强悍！

    这些普通宗师，如何能是他的对手？

    “唳！”

    天鹏双翅一展，金色的羽毛闪耀着流光，扶摇而上半空，时而俯冲而下，锋利的大爪子似乎连虚空都能破开，以极为迅捷的速度，抓住一个宗师。

    伴随着‘喀嚓’一声，这位宗师的脖颈便被捏碎，彻底身死。

    随后，它在天空中不断的盘旋，每次俯冲而下，都能裹挟着恐怖的威力，荡起大风！

    眨眼间。

    原本五六个宗师，便已经死了三人。

    “这头凶兽太厉害了！”

    “我们不是对手！”

    “庐阳基地周围，为何会有这样恐怖的凶兽存在？！”

    剩下的三个宗师，都是心惊胆战。

    他们知道，若是继续下去，他们也将身死。

    想到了这里，心中就已经有了退意——纵然事后被谢镇将喝斥打骂，也总比现在丢掉了性命要好！

    然而。

    就在这时——

    “大胆孽畜！竟然在此放肆！”

    一道怒吼，恍若晴天霹雳一般，陡然从基地身处传来。

    旋即。

    一道身影朝着这边飞遁而来，人尚且还在半空，恐怖的威压便已经席卷而来，压得四周的宗师乃至周遭无数行人都纷纷色变，连连后退。

    “太好了！”

    “是谢镇将！谢镇将来了！”

    “这头凶兽绝对必死无疑！”

    三个幸存的宗师纷纷露出劫后余生的表情。

    在他们说话之时，一道身影迅速来到了半空之中。

    他全身威严，散发着恐怖的气息，恍若一尊盖世神祇一般。

    冷厉的目光环顾全场。

    然后，便看到了自己的儿子死在地上！

    先是一愣，随后勃然大怒：“是谁！谁杀了我的儿子！”

    “谢……镇将，是那头凶兽……那头金翅大鹏鸟杀了谢宗师！我们想要为谢宗师报仇，但却打不过，还请谢镇将主持出手啊！”

    一位宗师噗通一声跪倒在地，脸色苍白的说道。

    说完。

    他直接磕头，头颅死命的砸在地上，砰砰作响。

    剩下两个宗师也都是纷纷跪倒在地，尽皆面露惶恐。

    得到提醒。

    这位谢镇将目光挪转过去。

    这时他才看到。

    地上居然站着一头十分神俊的金翅大鹏鸟！

    通体金色的羽毛，在阳光照射下耀眼夺目，没有任何杂色，体型十分庞大，威猛无比，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着强大的气息。

    “居然是一头拥有着金翅大鹏血脉的猛禽！”

    谢镇将心中的怒火当即便消散了大半。

    取而代之的，则是垂涎！

    如此神俊的金翅大鹏，未来的成长上限必然很高，眼下都已经到了四级层次，最多二十年，便能成长到五级境界！

    若是能够将其收服，那岂不是便等于拥有一个堪比四方镇将级别的兽宠？！

    想到这里，他心中陡然生出贪婪。

    “大胆孽畜，居然敢在人类基地内肆意行凶！”

    “吾乃金陵大基地的四方镇将，念你苦修不已，若愿臣服于我，还可做主免你一条死路！”

    “如若不然……”

    他冷哼一声，大声呵斥道。

    “你算什么玩意，还想收服我？”

    天鹏冷哼一声，不屑一顾。

    “冥顽不灵！”

    听到这话，谢镇将眼神骤然一闪：“果然是野性未泯的畜生！”

    “也罢，且等我将你镇压，再将你的野性好好消磨一番，以成为我座下兽宠！”

    话音落下。

    他不再多说，整个人猛然冲了上去。

    半途之中，身上气息猛涨，犹若山崩海啸般的碾压上去。

    四方镇将级别的实力，在这一刻，被他毫无保留的释放出来！

    天鹏虽然根底不凡。

    但终究才刚刚恢复到四级层次。

    面对一位恐怖的镇将强者，根本就难以抵挡。

    光是气息碾压而来，就让他心中生出一股畏惧。

    “主人，快来救我啊！”

    这一刻。

    天鹏在心中呼喊着楚默。

    与此同时。

    谢镇将也一掌拍落下来，巨手裹挟着无穷的威势席卷而下，如同遮天蔽日一般抓向了天鹏。

    在这一掌之下。

    往日神俊非常的天鹏仿佛连身体都难以动弹一下。

    眼看着天鹏就要被擒拿。

    就在这千钧一发之际！

    “尔敢！！！”

    ……

    ……

