
　　他家宝贝好样的！

　　洛芯儿的狂，在陆衍身后的队友看来，那就是挑衅。

　　她在挑衅他们！

　　原本还没有那么团结的b大学生，在意识到被挑衅了以后，立刻同仇敌忾，紧紧团结在了一起。

　　不管什么都要‘共御外敌’再说！

　　b大队员们一个两个的都怀揣着这样的心思，发誓绝对不能让洛芯儿看扁。洛芯儿不知道对方突然改变的气氛是为什么，她撇了撇嘴，双手抄在裤袋里走回了队伍中。M.23sk.com

　　“洛神洛神你怎么那么酷？你看到没有b大的那些人都被你气得鼻子都歪了！”有队员开口，剩下的就是接连不断的赞美了。

　　陈玉如更是夸张的挽住了洛芯儿的胳膊笑道“是啊芯儿，你没看到他们那几个鼻子都被气歪了吗哈哈哈哈！尤其是那个陆衍，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，看着真好笑。”

　　洛芯儿倒不觉得有多好笑，但是大概每个人的笑点不一样？

　　但是不得不说，a大这边因为洛芯儿的的话而气势高涨，b大那边在着急的构建他们的防御系统，a大这边却悠闲得像是在度假。

　　两支队伍对比十分明显。

　　随着时间的流逝，b大的时间很快就用完了。等他们那边确定他们已经弄好了，洛芯儿才双手插在裤袋里慢吞吞的走了过去。

　　“弄好了？确定？”

　　在动手之前，她再向b大那边的队员确认最后一遍。

　　b大的人本来是坚信自己没有问题的，但是在洛芯儿再次询问了一句以后，他们反而对自己产生了质疑。

　　他们所构建的安全屏障，真的安全吗？

　　说真的，他们心里没底了。众人你看我我看你，最后视线落到陆衍的身上，他们想要从队长的身上找到一些安全感。

　　陆衍微微敛眸，垂眸看了看地板，思索了几秒钟开口。

　　“好了。”

　　“那行！”

　　洛芯儿话落下，她走到一边a大专用的电脑面前，手指啪啪的一顿流畅敲击，不出一分钟，她就破解了b大构建的安全屏障，顺利的将b大藏着的东西公布出来……

　　这速度，实在是惊呆了一群人。不只是对手观众，就连队友裁判，都被洛芯儿的这手速跟能力给惊呆了。

　　这个世界上真的有速度那么快的人吗？她是什么脑子？

　　面对众人艳羡以及崇拜的目光，洛芯儿并未将其放在心上，她转过头，看着一边主办方的工作人员，微微皱着媒体u问“这样可以了吗？”

　　“是我们赢了吧？”

　　她确认结果。

　　被洛芯儿的操作惊呆了的主办方主持人从震惊中回过神来，连忙将张开能塞得下鸭蛋的嘴合拢下来。忙不迭的回答：“是，是，是你们赢了。”

　　洛芯儿点头“那就行了。”

　　话洛她抬脚就要走，主持人看到她这么淡定，他都有些不敢相信。连忙跑过去拦住了洛芯儿。

　　“那个同学…你们赢了。”

　　洛芯儿回头哦了一声“我知道啊。”

　　“那你……”

　　知道怎么还不留在台上等待颁奖？不对，知道他们赢了，拿下全国大学生比赛冠军了，她的脸上怎么没有一点喜悦的神色？

　　看着她那淡定得好像什么事都没发生一样的表情，真的很伤人心的好吗？

　　洛芯儿不知道她要露出什么惊喜的表情来，对于她来说，既然判定她赢了，结果没有改变就行了。其他的她都不在乎。

　　她也没打算改变她的态度，对主持人挥了挥手，头也没回的下了舞台，碰到了激动的从后台跑出来的张校长。

　　张校长见她要走，立刻叫住了她。

　　“洛芯儿同学你要去哪里？马上是采访环节了你要上厕所吗？我去跟主持人说一下晚一点采访？”

　　现在别说是跟主持人说晚一点采访了，就算现在是要张校长的命，恐怕他都会眉头不怎么皱的答应了。

　　实在是因为他太高兴了。

　　有生之年，真的是有生之年，他竟然能看到他们a大赢过嚣张得不可一世的隔壁，而且还是以绝对碾压的姿态胜利的。

　　这对张校长来说，比让他中500万的彩票还要让他高兴！

　　没看到张校长都激动得有点语无伦次了吗？

　　洛芯儿大概能理解张校长的心情，这就是个常年被欺压的人，突然扬眉吐气了的表现？她伸出手拍了拍张校长的肩膀。

　　“记得我们的约定，你给我找小哥哥，我帮你赢对手。”

　　她还惦记着小哥哥呢？

　　张校长哈哈大笑点头，这门交易实在是太划算了，他干，他干！

　　“说到小哥哥，我忽然想起前几天见到一个长得很好看的小伙子，他虽然是小伙子但是却长着一张比女孩子还要漂亮的脸，我有那么一瞬间都误以为他是姑娘了。”

　　“嗯？在什么地方见的？”

　　说到小哥哥，洛芯儿就来了兴趣。

　　张校长难得的看到洛芯儿这么感兴趣，他也来了兴趣，清了清嗓子跟洛芯儿开口道“在时代广场那边，我拍他照片了。”

　　张校长说着掏出手机，翻出了他的相册点出了相片给洛芯儿看，两人头碰着头在后台说着，全然忘记了台上还有颁奖仪式。

　　最后在主办方派出了几个工作人员的情况下，将后台的洛芯儿与张校长一起给‘抓’到了台上。强行按在a大的队伍中间，给他们搬了奖拍了大合照。

　　颁奖的时候，主持人那边还要采访一下a大这边的队员，想要看看他们对第一次获得这个奖有什么样的感想。

　　按照道理来说，一般这样的情况下是要采访带队的队长的，但是这主持人很机灵，他觉得采访洛芯儿的任务难度系数很高，所以就将采访的人换成了其他的队员。

　　其他队员只是普通学生，采访起来他就能应付得游刃有余了吧？

　　只可惜，a大的学生们的想法与主持人的相反，在提出要采访的时候，他们一致将洛芯儿推了出去，让她负责接受采访。

　　始终逃不过采访洛芯儿的命运的主持人嘴角抽了抽，调整好表情，深深的呼吸了一口气才问道“洛芯儿同学，请问你对a大第一次获得这奖项有什么感想？”

　　问完以后，主持人在心里默默祈祷，可一定要说一点正常的话啊，不然他没法接。

　　洛芯儿眉头微皱，似乎真的在很认真的思考主持人的话，她想了想道“你问的是我个人，还是学校？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第79章 以碾压姿态获得了冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 