
　　顾云深垂着眼睛，明明是很柔和的姿势，却依然让人感觉冷漠桀骜。

　　他看着沈月西就像看着跟自己闹脾气的孩子一样，说道：“我的事不用你管，你要是喜欢，我在君景家园给你留了两套，比吴静雅住的那套更大更好！”

　　沈月西眉头皱了皱：“你明明知道我不是这个意思。”

　　“顾云深，你明明知道我喜欢你，如果你从一开始就不接受我，我也不会对你抱有希望，可你接受了我！”沈月西紧紧地揪着自己的裙摆，手指用力：“却在吴静雅回来后果断放弃了我……我不是一个大度的人，没办法和别人分享你。”

　　她说着抬头看向顾云深：“顾云深，我没那么死皮赖脸，也不会缠着你，要是你想和吴静雅在一起，可以直接告诉我，我会同意和你离婚的！”

　　顾云深手指紧了紧，心里莫名涌起一股怒气。

　　他气她为什么会这么轻易把离婚挂在嘴边！为什么会这么轻易就放弃他！

　　“静雅刚回来，有多少人盯着她，你还有些用处，我是不会和你离婚的，你死了这条心吧！而且你妈也不会想让我们离婚。”

　　轰地一声，沈月西感觉自己的脑子仿佛炸开一样，怪不得吴静雅回来后，他迟迟不肯离婚，原来自己只是一个挡箭牌。

　　但是最后一句话直接戳中了沈月西的死穴，她张了张口，声音有些发涩：“我……我懂了，我们的婚姻本来就是一次意外，你怎么做我都可以理解！”

　　“等你解决了那些人，我就给你心爱的人腾出位置，成全你们，到时候我们就彻底两清了，谁也不欠谁的。”

　　两清了？

　　顾云深看着她倔强决绝的样子，气得咬牙切齿。他是个不折不扣的商人，喜欢跟所有人把账算得很清楚，但是他却很讨厌沈月西和他分得这样清。

　　“沈月西，我是不是对你太好了！你以为和我离婚，就可以万事大吉了？”

　　顾云深自小强势，习惯了掌控一切的感觉，虽然他喜欢沈月西，但是看到她这个样子，幽深的眸子里不知不觉还是带上了满满的压迫。

　　沈月西看着这样的顾云深突然有些害怕，下意识地后退了两步。

　　“你妈今天做了一些基础检查，身体严重透支，每天都需要使用十分昂贵的进口药和仪器续命，你以为离了我，凭借你那点微薄的工资能承担得了？”

　　沈月西皱了皱眉头，她刚刚看了妈妈的检查报告，情况确实有些严重，缴费单上的数字长的吓人。

　　“我……我会想办法。”

　　她倔强地看着顾云深，她占着人家初恋的位置，明知道顾云深不喜欢她，还用他的钱，趴在他身上吸血，这样的事情她做不出来。

　　顾云深冷笑了一声：“医药费我们暂且不提，我把你妈从沈慕江手里接走，你以为他会善罢甘休吗？如果我猜的不错，他会时时刻刻盯着你们母女的动静，碍于我在，他不敢动手，但是……”

　　他说到这里，凑近沈月西，在她耳边说道：“但是如果现在我放出话，不再管你的事，你信不信，不到明天，沈慕江就能从医院强行将你妈带走藏起来，让你永远都找不到。”

　　也不知道是他的话，还是他灼热的气息，沈月西忍不住打了个寒颤，心里都是恐惧和不安。

　　她终于知道那些为什么会害怕顾云深了。

　　他总能戳到别人的死穴！将别人拿捏得死死的！

　　只是顾云深之前对她太好，她没想过顾云深会将这招用在自己身上。

　　沈月西紧紧咬住自己的下唇，什么话都反驳不回去，她发现没有顾云深帮助，她真的保不住妈妈。天籁小说网

　　顾云深看着她嘴唇颤抖的模样，知道自己吓到她了，身上冰冷迫人的气势收了起来。

　　他拍了拍她的头发，温柔道：“行了，只要你乖乖听话，扮好自己的角色，有我在，谁都不敢动你们母女两个。”

　　沈月西纤细的手指紧紧握起，神色木然地点了点头：“好！”

　　“那我们回病房吧！”顾云深大手伸过来想要拉沈月西，却被她不着痕迹避开：“妈已经睡着了，她睡眠很轻，就不要打扰她了。”

　　顾云深眉头微皱，他觉得她态度有些不对劲，却不知道不对劲在哪里，仿佛有什么开始失控，这种感觉让他十分讨厌，甚至可是说是隐隐害怕。

　　“我来想告诉你，我打算在今天陪我妈妈，晚上不回去了。”沈月西低着头，声音轻柔。

　　顾云深点了点头：“好，正好我下周准备去山城出差，为期一周。这周你都可以待在医院。这间医院前不久已经归于顾氏旗下，我另外安排了人保护你们，所以你不用担心沈慕江会找你们麻烦。”

　　所有的一切都被安排地井井有条，顾云深从来不会让人失望。

　　沈月西心口紧了紧，朝他点了点头：“我知道了，谢谢你！”

　　顾云深离开医院之后，正如他所说的，去山城出差，一周都没回来，期间江云无数次问起他，都被沈月西搪塞过去。

　　周日的时候，沈月西去妈妈的主治大夫办公室，想要了解妈妈这一周的治疗情况。

　　经过护士台的时候，听见几个护士围在一起说话，沈月西本来没当回事，快要走过的时候，突然听见了几个词语。

　　“山城”、“地震”。

　　她心里咯噔了一下，突然有一种不好的预感，连忙凑上去，问道：“你们在说什么，山城怎么了？”

　　她突然冲过来说话，护士被吓了一跳，结结巴巴道：“刚刚新闻上说……山城发生了七级地震，特别严重！”

　　沈月西脑子一片空白，全是嗡嗡的声音，周围的什么都听不到了。

　　满脑子都只有一个念头。

　　顾云深，他在山城出差，现在还没回来！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第31章 我们离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 