    “时间不早了，我上楼休息了，让刘妈给你安排住的地方就行。”全然没有再交谈下去的兴致，慕辰说着，也不理会客厅里的刘妈和向美华，起身向二楼走去。

    看到慕辰离开，向美华脸色更加难看，她还有一大堆的话想要和他说，结果他人就这么走了，向美华很不甘心。

    “慕辰哥，我好不容易过来一趟，难道你就不带我去转转吗？更何况现在还早着呢。”向美华咬唇喊住了慕辰。若是慕辰不肯和她单独相处，那接下来的计划就不能施行了。

    “你找刘能。”慕辰说完，没有理会向美华，直接进了房间。

    “慕辰哥你怎么这样！”向美华气得跺脚，她是特地来找他的，他怎么能让刘能陪她！

    可是慕辰已经将门关上了，根本听不到她娇嗔的声音。

    “妈，我要住在慕辰哥房间的旁边，麻烦你帮我收拾一下！”向美华起身对刘妈说道，但是那高高在上的态度，一点都不像是应该对自己的父母的态度，好在刘妈也并不在意。

    “就只剩下少爷书房旁边的一个房间了，你要是不介意的话，暂时就先住在那里吧。”刘妈找了一圈，也只找到书房旁边的房间是空的，只好对向美华说道。

    “行了，你要是没有什么事情的话你就先回去吧。”向美华说道，起身拿起自己的包包转身就去了二楼。

    刘妈心里也有点难受，怎么说美华也是从她的肚子里出来的，可是她和美华的关系一直不怎么样，她们母女也有好长时间没有见面了，现在好不容易见到一次，美华却连看都不看她。

    “怎么了？心情不好？”刚回到房间，慕辰就看到了神情落寞的白雪正呆坐在那里，走上前去将白雪圈进了自己怀里问道。

    从白雪进门的时候，慕辰就已经注意到白雪脸上那掩饰不住的疲惫神色了。

    “没什么。”白雪回应道，脸上露出僵硬的笑容。

    “笑不出来就不要笑了，很难看。”慕辰看到白雪脸上的笑容皱眉说道。

    白雪的笑容僵在脸上，随后收起了笑容。

    慕辰没有多问，双手轻轻在白雪腰间，渐渐习惯了慕辰的举动的白雪，并没有什么太大的反应。

    但是很快慕辰就发现了白雪的漫不经心，像是在走神，掐了一把，痛得白雪差点眼泪都出来了。

    “你。”白雪两眼泪汪汪的看着慕辰，又羞又恼。

    “这是你不专心的惩罚。”慕辰说道，但是看着白雪眼里充满了泪水，原本想要说的话临时改口了“真的有这么痛吗？我帮你揉揉。”慕辰说着，抬手再次覆上。

    “不用了！”本来被慕辰抓了那一下就够疼得了，现在慕辰还要去揉，白雪真的是要哭了，连忙将慕辰的手抽了出来。

    看到白雪这样，慕辰突然有点尴尬，但是又有点不爽，再次将白雪拉进了自己的怀里，低头封住的白雪的嘴。

    可是即使在亲吻着白雪，慕辰还是察觉到白雪的漫不经心，甚至没有像之前那样回应他，才吻了一会儿，慕辰就放开了白雪。

    “你之前答应我每个星期休息一天的，我能不能今天休息？”白雪突然说道，今天她实在是没有心情去应付慕辰了，不仅身体累，就连心都累。

    慕辰沉着脸看了白雪一眼，他没有想到白雪会提到休息的事，这让慕辰很不满，因为他现在已经有了反应，随时都会将白雪扑倒。而白雪却在这个时候说要休息，慕辰怎么会高兴？

    在慕辰看着白雪的时候，白雪心里也是有些忐忑的，毕竟拒绝慕辰是一个很需要勇气的事情。

    “好。”慕辰看了白雪很长一段时间，确定白雪不是在耍小性子，而是真的不想和他做，慕辰这才松开了手上的力道，带着一身燥热离开了。

    在慕辰离开之后，白雪直接就瘫软在了沙发上。

    蜷缩着身子躺在沙发上，白雪不知道该怎么办，就算她躲过了今天，但还是有明天，还有后天，还有一年的时间，她是躲不过去的，可是她现在就是不想让慕辰碰她。

    慕辰在离了房间之后，就去了书房，书房里的东西一应俱全，慕辰在书房的浴室里至少冲了半个小时的冷水，这才将身体里的邪火熄掉。

    穿上一件洁白的浴袍，慕辰没有急着回到房间，今天是白雪休息的日子，慕辰早就已经答应白雪要给她一天的休息时间，可是他一碰到白雪，就会忍不住想要将她吃干抹净，所以慕辰暂时是不想看到白雪的，他怕自己控制不住自己对白雪做出一些过分的事情来。

    别墅里静悄悄的，刘妈已经回去了，慕辰下了楼，给自己倒了杯红酒，就坐到了客厅的沙发上细细品味起来。

    而住在慕辰书房旁边的向美华听到旁边慕辰下楼的声音，一下子弹了起来，跑到全身镜前仔细照了又照，还画上了淡淡的妆容，整理好身上丝质光滑的睡衣之后，向美华这才打开了房间的门走了出来。

    “慕辰哥？怎么这么晚还不睡？”向美华从楼上下来，像是突然看到慕辰一般不解问道。

    慕辰抬头看了向美华一眼，看到向美华那一身性感的睡衣，微微皱了皱眉，没有说话。

    “怎么了？心情不好？”向美华继续问道，走到慕辰身边，紧挨着慕辰坐下。

    在向美华靠近的时候，慕辰就闻到了一股淡淡的幽香，虽然不让人觉得反感，但还是很轻易就能闻出来那是香水的气味。

    慕辰一向不喜欢身上喷着很浓的香水的女人，不管那香水做得再怎么自然，慕辰都不喜欢。

    在向美华在他身边坐下的时候，慕辰又想到了楼上的白雪，她身上没有任何香水的味道，但是却依旧散发着惑人心神的体香，让无法自拔。

    “之前那位白雪小姐，我妈已经和我说了，实在是抱歉，我一开始并不知道她和你之间的关系。”向美华一脸歉意的看着慕辰说道。

    “现在知道了就行。”慕辰终于回了向美华一句。

    听到慕辰的回答，向美华再次尴尬住了。

