    教室外，林骁然拽着南向晚往教导处去了。他一厢情愿的认为，只要让南向晚给曾建飞‘替罪’，就能让曾建飞免受处分。

    过了一会儿，曾建飞一个人回来了，脸色阴沉，仿佛全世界的人都欠了他五百万的样子。

    “李老师怎么说，什么处分？”见曾建飞回来，他的几个朋友立刻凑了过去，张超非常关心地问道。

    “对呀，你快说说，现在什么情况？”李帅也问道。

    “还能什么情怀，记大过，开除呗！”曾建飞一脸无所谓地道。

    “什么？”

    “开除！”

    “怎么会这样，林骁然和南向晚不是去帮你求情了吗？”

    张超、李帅和姜达令听到他的话，十分惊讶，纷纷说道。

    “求情？他们那也叫求情，还是省省吧！特别是那个南向晚，根本就是火上浇油，嫌我死的不够快。”曾建飞冷笑地道。

    “她说什么了？”姜达令急忙问道。

    曾建飞把南向晚当时的话复述了一遍。

    “她怎么敢这么说？我一定饶不了她！”

    “现在关键是建飞的问题，看这情形，处分是跑不了了。”

    “那怎么办？要不咱们再去跟老师说一说，让他网开一面。”

    张超、李帅和姜达令又说道。

    “谁爱去谁去，反正我是不去了！这个破学，我早就不想上了。”曾建飞哪受得了这个委屈，越想越气，一把推开椅子，往教室往走去。

    “你要去干嘛啊？”张超冲他说道。

    “回家！这个学，老子不上了！”曾建飞头也不回地说道。

    “你别冲动，咱们再想想办法……”张超和李帅急忙追了上去。

    叮铃铃铃铃铃……

    下课铃声响起，安静的校园瞬间变得喧闹起来。

    ……

    几分钟后，张超和李帅回到教室。

    姜达令看到只有他们两个人回来，立即道：“曾建飞呢？”

    “走了！”李帅道。“他的脾气你又不是不知道，他要走，谁能拦得住。”

    “要我说，全都怪那个南向晚，要不是她多管闲事，曾建飞怎么会被开除……不行，咱们得给她来点颜色，好好修理修理她。”张超邪笑一声，拿起一瓶墨水，倒在南向晚的椅子上。

    “往女生座位上倒墨水，就会耍这种下三滥的手段，你们也不嫌丢人。”杨琛走了过去，冲张超道。“上课之前，把它擦干净。”

    “你谁呀，关你屁事？”张超道。

    “南向晚是我朋友，别人的事我不管，但她的事，我必须管。”杨琛盯着张超，道：“南向晚回来之前，把它擦干净！”

    “我就不擦，你能把我怎么样？”张超一脸冷笑地道。

    两人四目相对，气氛顿时变得紧张起来。

    “张超，杨琛，你们要干嘛呀？”于美丽见气氛不对，连忙开口劝架。“曾建飞的事情还没结束，你们就别再添乱了。”

    这时，南向晚走进教室。

    “南总，回来了！”几个同学冲她打招呼。

    南向晚理都没理地往自己的位置走去。

    “超，南向晚回来了。”李帅拍了拍张超，小声说道。

    南向晚看见杨琛、张超等人围在住的座位周围，用疑惑的目光从他们身上扫过一圈，之后视线落在沾了墨水的椅子上，眼皮一抬，向张超看去。

    “南总，这是我特意给您准备的大礼，您看怎么样？您要是不满意，先坐下，咱们慢慢聊。”张超嘿嘿地笑道。

    “就这？”南向晚轻蔑一笑，随手把曾建飞的椅子拉过来，交换了一下，轻松入座，根本没有将他放在眼里。这一套动作，反倒把张超气得七窍生烟。“小屁孩，我跟你们说，我现在只想好好学习，你们都别来烦我。”

    “南向晚，你拽什么拽？”姜达令冲南向晚怒喝道。

    “好了，都别说了，赶紧上课吧，快回自己座位去。”于美丽劝道。

    叮铃铃铃铃铃……

    这时上课铃声响起，张超等人冲南向晚哼了一声，各自散去。

    ……

    四十五分钟后，下课铃声响起。

    汪老师刚离开教室，班主任李老师就走了进来，大声道：“都先别动，下面，我给同学们宣布一个好消息！”

    “好消息？”

    “他说好消息，难道是曾建飞的事情？”

    同学们小声议论起来。

    “物理竞赛的难度很大，学校一向是鼓励大家自愿报名，然而就在今天，在南向晚同学的积极争取下，学校决定，让每个班级每位同学都积累一下参加全国物理知识竞赛的经验。”李老师面带微笑。

    “什么？”

    “物理考试？”

    “物理竞赛？”

    “这叫什么好事，我还以为曾建飞回来了呢。”

    同学们议论纷纷。

    “教务处已经下发了通知，物理知识竞赛全校海选考试，下周就要举行了，同学们一定要珍惜这次机会。物理竞赛获得名次对高考也是很有好处的，所以，希望你们都好好准备！”李老师慷慨激昂地说道。

    “哎哟，我真服了，我哪会做那个题啊！”姜达令报怨道。

    “还要考试啊？”

    “哎，真是的，考什么试啊……”

    “我作业都做不完……”

    同学们也纷纷吐糟，哀声怨道，叫苦不迭。

    下课了，杨琛到厕所放水。

    张超见状，眼睛顿时一亮，冲李帅使了个眼色，然后跟了上去。

    厕所。

    哗啦啦……

    杨琛刚放完水，忽然感觉气氛有些不对劲，回头一看，就看见张超和两个身高马大体格壮的男生堵在厕所门口，一脸阴笑地看着他。

    “校院暴力么……有点意思，以前只是听闻过，还从没碰见过。”杨琛嘴角不由一勾。

    “小子，你不是爱管闲事的吗？来呀，让我看看你怎么管。”张超带着两个体育生走了过来。

    “你们想干什么？”杨琛道，脸上没有任何变化。

    “我警告你，以后南向晚的事儿你少管，否则就是跟我们兄弟作对！”张超一把攥住杨琛的衣服，恶狠狠地道。

    “如果我非要管呢？”杨琛道。

    “艹，你特么听不懂话吗？是不是不想混了，也不打听打听，这里是谁的地盘！”张超心中大怒，用手指着他，大声说道。

    “把手拿开，我最讨厌别人用手指着我。”杨琛眉头一皱。

    “我去，够拽啊，看来今天不教训教训你，你就不知道花儿为什么这么红。”

    “呵，就凭你们吗？”

    说话间，张超已经抡起拳头朝他打来。

    杨琛左手一挡，把他的拳头架开，同时右手握拳，一拳夯在张超的腹部。

    “呃……”

    张超立时痛呼出声，不由弯下了腰，感觉肠子像是要断了一样，巨痛难当，额头上瞬间冒出一层细汗，满脸通红，直不起腰。

    “我艹！”

    “揍他！”

    两个体育生见状，立刻冲了上去。

    杨琛右手一抓，握住右边男生打来的拳头，使出一招简单的推拿手，把他的手臂扭到背后，然后一脚踹在他的屁股，让这人一个恶狗扑食，扑倒在了地上。

    接着，杨琛左脚向前一踹，踏在左边那个男生的小腿上。

    只听‘咣当’一声，这个男生便直接跪在了地上，痛苦的哀叫起来。

    “啊！”

    以杨琛的实力，对付这种战五渣，连飞牌术都用不上，只是简简单单的两招就把他们全部摆平，没有丝毫成就感。

    搞定，收工。

    “别，别……你别过来……啊！”李帅在厕所门口那里放风，见到杨琛走过来，像是见了鬼一样，吓得慌忙后退，结果一屁股坐在了地上。

    杨琛却看都没看他一眼，径直从他身边走了过去。

    ……

    高三7班。

    杨琛回教室，经过门口的时候，看见林骁然和一个女生并肩站在走廊上，亲密的聊着天。

    这个女生非常漂亮，论颜值丝毫不输南向晚，甚至犹胜半分，完全符合男生心中对于校花的所有想象。

    “这个女生应该就是2班的陈诗韵吧……”

    杨琛瞟了她一眼，然后走进教室。

    陈诗韵不仅长像漂亮，学习成绩也非常好，在全校都名列前茅。她和林骁算是青梅竹马，两家长辈的关系就非常好，他们从小学到高中都在同一个学校，十分亲近。

    不一会儿，张超和李帅回来了。

    李帅扶着张超，张超走路的时候一直佝着腰，面有痛色。

    “超儿，你怎么了？”林骁然见张超的状态不正常，不由问道。

    “没事，刚才摔了一跤……”张超道。

    “帅，他怎么了？”林骁然问李帅。

    “他……”

    “我没事。”

    李帅才刚开口，张超就把他的话打断，同时不断地冲李帅使眼色。

    他带着两个兄弟去厕所堵人，结果反被人教训了一顿，这么丢脸的事情，叫他怎么说得出口。

    “哦，没事，就是刚才在厕所摔了一跤。”李帅收到张超的暗示，顺着他的话说道。

    “摔了一跤，那你怎么一直捂着肚子？”林骁然奇怪地道。

    “……摔的肚疼！”张超道。

    “用不用去医院看看？”林骁然道。

    “不用不用，我缓一下就行……”张超忙道。

    “我们先进去了。”李帅道。

    说罢，两人走进教室。

    林骁然看着他们两人的背影，脸上露出若有所思之色。

