    “我想有条退路。”

    木渔有些想笑，但又觉得这时候笑出来不大合适。

    有条退路啊，这就是杨二郎的想法吧。

    果然，能成为朋友的人都或多或少有那么些相似的地方。

    杨二郎想有条退路，所以在想黄沙城出事时有法子能离开，不至于困死城中。

    她也想有条退路，所以想在芥子空间里多多囤粮囤物，即便到了最坏的时候也可以找个荒无人烟的地方好好生活。

    但是两人的想法都有一定的不足之处。

    她敢肯定杨二郎没办法解决粮食和水的问题，即便逃出黄沙城也难以为继。

    而她的想法也太想当然，且不说能不能找到一个荒无人烟不被打扰的地方，单就说黄沙城这高大的城墙她就出不去。

    现在好了，两人的想法结合在一起，正好是一个完整的计划雏形。

    不过，也就只是雏形，想真正实施起来还有许多地方需要认真考虑。

    “我们是朋友对吧？”

    杨二郎抬头看向木渔，漆黑的眼睛里有几分茫然，似乎不明白她为什么这样问。

    “你是我的朋友，也是我的恩人，永远都是。”

    老实说，木渔看着杨二郎诚恳坚定的眼神有些感动，永远这两个词她很久没听到有人说的这么认真了。

    但感动归感动，相不相信又是另一回事了。

    “我能相信你吗？你能替我保守秘密吗？

    一个关系到我们未来的生死，能让我们在这灾年乱世活下去的秘密。”

    杨二郎坐直了身体，坚定地说，

    “我能，我会永远保守你的秘密。”

    “那你相信我吗？”

    “我相信你。”

    “有多相信？”

    杨二郎没有回答这个问题。

    木渔心里有数，这个人确实很信任她，但这个人也不愿将他的秘密说出来。

    她有些后悔开口说这些了。

    有些事情，自己明白就好，没必要说开，一但说开，就没那个意思了。

    杨二郎也察觉到了什么，但并没有说出来。

    两人默契地沉默着。

    直到这天结束，两人躺在黑漆漆的柴房里将要睡去的时候，木渔听到杨二郎说，

    “我可以为你做任何事，甚至为你去死，以此来报答你的恩情。

    但我不能告诉你我的秘密。

    我对我娘承诺过，永远不会将那个秘密说出来。”

    ……

    这天过去，两人还与从前一样相处。

    如果非说有什么的话，就是看起来冷淡了些，但实际上两人间的信任其实是更进一步了的。

    沸哥来问过两人间怎么回事，还与杨二郎说了一大通，诸如“妇道人家”“多让着些”之类的话。

    赵老大也来过，问他们住的好不好，问他们他够不够义气，话里话外都是兄弟二字。

    木渔没被这些影响，按部就班地做她早就安排好的事情。

    这天去东街杂货铺那里换了两斤陈粮和两个鸡蛋。

    好吧，其实也多少受到了一些影响，原本没打算换这么多的。

    杂货铺祖孙俩的反应自然是喜不自胜，一再询问她到底有多少野草，下次什么时候再来这种问题。

    她说要过上十来天，等下一批野草长起来，两人看着很是失落，但她管不了这么多，带着粮食和鸡蛋就回了破庙。

    没几天，芥子空间里的小麦和黍子也相继成熟了，她又忙着收获。

    小麦和黍子种的时候就比水稻多出许多来，收获之后得到的小麦和黍子自然也比稻谷多出不少来，比她预想的还要多。

    她打算拿来装小麦的五斤左右的布袋子竟然不够用，还好这么多天她收了很多各种盆盆罐罐，用来装这些倒是完全够用了。

    这一波收获她要比上次满意的多。

    虽然没有称来具体称重，但她大略估计一番，小麦大约得有个十多斤，黍子比小麦多出一半来，估计得奔着二十斤去了。

    这些散发着独有香气的新粮看着就让人心情愉悦。

    除了这些以外，收获的其他产物还有八捆麦秆和黍子杆，以及放到一起也得个七八斤的粗糠。

    这些她依旧还没想到妥善的处理方法，就先放到角落里了。

    左右在这芥子空间里，变质的速度很慢，七八天以前的那些水稻杆和刚砍下来的时候相差不多，看着能保存很久。

    不过，让她发愁的也有一点，就是芥子空间里的土地不太够用了。

    原本大概一百平左右的土地，二分之一被种上了水稻，约么三分之一被野草占据，只有小小的一块也就是原来种着小麦和黍子的那块地方可以用。

    就是说，下次收获，和这次不会相差太多，依旧是十来斤黍子、十来斤小麦。

    虽然这么想想，好像也很不错了，十来斤黍子、十来斤小麦、三四十斤水稻外加一些粗糠和禾杆，这完全足够两个人生活，而且每个月都有。

    不过，谁不想要更多呢？

    能养活两个人，就想养活更多人，还想有足够多的存粮……

    这点儿土地确实不够用啊。

    外面土地倒是足够多，只是先不说她没有土地种了没有保障的问题，单就是说这百年难得一见的大旱天，要是没有充足的水源，根本种不出东西来。

    还是得在芥子空间上下功夫，想办法升级才行。

    只是到底要怎么升级呢？

    这不是她第一次思索这个问题，但像前几次一样，她这次也没想出什么头绪来，只得再次搁置想法。

    即便这样，她依旧很满意。

    做人不能太贪心，现在这样已经比过去、比其他人好太多了，其他的那些暂时就先放一放吧。

    怀着这般想法，接下来几天她过得相当顺遂。

    不过，在这样的乱世里，顺遂的日子总不会太长久的，没几天麻烦就找上门来了。

    赵老大找到她，要与她“谈谈”野草的来源问题，希望她能说出是在哪里找到的这些野草，话里话外都是彼此的兄弟情义，活不下去了要互帮互助。

    当然了，说得再好听也改变不了这其实是强迫的本质。

    杨二郎沉着脸一眼不发，只去看她的反应。

    木渔相信，当时她要是执意拒绝的话，杨二郎是真的会站在她这一边的。

    尽管这一切并不会发生，但他有这个态度就足够了。

