    第71章 各执己见

    “欢迎，到底是发生什么事情了，让你生了这么大的气？”

    向阳这边还在亲切的问候着欢迎，想着这么长时间没有见欢迎，要给她留一个好的印象。

    可是他听着感觉事情有些不妙，欢迎平时都不会发这么大的火。

    他还以为欢迎给他打电话，是想找他和好呢，没想到是来找他兴师问罪来了。

    “我现在没有生气，我我也没我快资格生气。”

    “李向阳，我对你不抱任何的希望了。”

    现在的欢迎将心里的话说出来了，可是内心却是像心如止水一样的平静，好像将这世间的情感都全部看淡了。

    “你知道你让库拉干了什么嘛，也对，你是路法的好兄弟，你怎么会我顾忌我们这些凡人的死活呢？”

    欢迎用着最平静的语气质问着他，可是听起来就像是漠不关心的陌生人一样，

    “库拉？”

    现在向阳的脑袋一点也不着调，突然冒出个库拉又是什么东西。

    “你都和路法一伙的了，你还在这里装？”

    “你真是不念及旧情，居然让库拉把阿清的手串给抢走了。”

    欢迎的心情很差，本来不想和这个小人说话，可还是道出了其中的原委。

    “艹。”

    向阳暗道一声不妙，心里突然有着不好的预感。

    没想到他就回家休息的这一天功夫里，库拉盯住了他不在的空隙，就在搞事情，还泼了他一身脏水。

    “欢迎我昨天回的希望市，我真的在家里。”

    “你们先别动，我这就坐高铁回去。”

    向阳把手机开成了外放，慌忙的拿起了衣柜里的衣服，一股脑的就穿在了身上，一路风风火火的样子。。

    “别做样子了，李向阳。”

    “你这假仁假义的模样，我是不会原谅你的。”

    欢迎啪嗒一声把电话挂了，只剩下急促的嘟嘟嘟铃声，向阳听到了那头的声音一时语塞，不知道该办什么才好。

    向阳啪嗒一下给了自己一个耳光，让自己的思维清醒了过来。

    向阳立即穿好了衣服，收拾好了自己的随身物品，在手机上订好了最近的高铁票，整装待发就要朝着希望市赶去。

    “炘南爸爸，你在吗？”

    李向阳快走地到了父母卧室的门前，礼貌的敲着门。

    “进吧，向阳。”

    屋子里传来炘南的磁性声音，向阳一推开门，就看见父亲穿的立立整整身影，好像要出门办什么事情。

    “爸，你忙么。”

    “你要是不忙，现在你送我去一趟高铁站，我希望市那边的朋友出现了一些问题，我得赶过去。”

    向阳的语气有一些焦急，虽然他在极力掩饰着，炘南一听就明白了向阳说的话。

    “好，我正要去上班开个会，不过我顺路。”

    “走，现在就出发。”

    李炘南抄起了床上的外套，拎着衣服就出去了卧室。

    “你朋友出什么事了，我怎么不知道你希望市还有个朋友？”

    敏慈这时候用手拦住了向阳的去路，因为她有一种不好的预感，向阳这么着急匆匆的，肯定是有什么大事发生了。

    “没有什么大事，敏慈妈妈。”

    “就是我有一个朋友生病了，我得回去看一眼。”

    向阳的脸上挂着尴尬的微笑，挠了挠头说道。

    “是因为幽冥魔吧？”

    敏慈冷不丁的说出了一句，冷呵了一声。

    “嗯？”

    向阳脸上的笑容瞬间就消失了，他直勾勾的看着眼前的敏慈，还在酝酿着下一步要说，可是没有想到敏慈妈妈居然看出了一些端倪。

    “你这孩子从小性格就有些懦弱，如今长大起来怎么变得这么胆子大了，这么的争强好胜？”

    “希望市不还是有一支刑天铠甲小队在守护着嘛，你这么着急去我们不担心你的安全么？”

    敏慈在尽全力阻拦着他，她不想让向阳去冒这么大的危险。

    “妈，虽然说每个人都有自己的任务，都有着自己的责任，都该干一些自己应该干的事情。”

    “但是我们身为铠甲勇士，是不会见死不救的。”

    “何况，那头还有着我的好兄弟，还有我喜欢的人。”

    向阳的眼里充满着希翼的眼神，想起了那些人心里还是暖暖的有些热和。

    “好了，妈，我走了，我一定会保护好自己的。”

    向阳坚定不移的迈着大步朝着门外走去，昂首阔步的走出了卧室。

    “向阳。”

    敏慈大声喊了一下他，向阳的神经一震，停止了脚步，以为敏慈妈妈还要阻拦他。

    “记得早点回来，爸爸妈妈都在等着你平安回来。”

    “还有把那个叫欢迎的女孩，下次回来带到家里，妈妈想看看未来的儿媳妇长成什么样子。”

    敏慈的嘴角还挂着苦笑，当向阳的身影走出了自己的视线里咣当的一下坐在了床上，看着儿子远去的背影，心里突然空了一块。

    炘南和向阳两个人坐在了车里，就这么静静的待在一起，两个人没有任何的言语交流。

    炘南的那边是风轻云淡，来自于成年人的经历，所带给他的成长。

    而向阳的手心里都攥出了汗水，听着欢迎的话，他感受到了最严重的危机。

    “不要慌，儿子。”

    “遇到困难，给爸爸打个招呼。”

    “只要你一声令下，老爸就带着你四位叔叔，去帮你打打那些小怪。”

    “好了，高铁站到了，去做你想做的事情吧。”

    炘南从主驾驶走了下来，开着后备箱拿出了向阳的书包。

    李向阳也从副驾驶走了下来，炘南将书包交到了他的手上，拍着他的肩膀安慰着他。

    “好了，我走了，爸爸。”

    向阳从炘南的手里接过了书包，心里满是感动，他强忍住眼睛里的热泪，没有回头的走进了高铁站里，再次踏上了人生的旅途。

    而炘南是满眼欣慰的眼神，心里不由的感慨万千，目送着向阳进入了高铁站，他才开着车朝着远方驶去。

    “将军，这是庚伮金刚杵的三颗能量晶石。”

    库拉恭敬的半跪在地上，手里捧着从清自在那里夺来的手串，等待着路法赏眼观看。

    (本章完)

