    夜深。

    周良俊和周英发这对父子也喝到尾声。

    “儿啊。”周英发放下酒杯，收起嬉皮笑脸，“你一定要一直跟着庞福！紧紧跟着！这条大腿，绝不能松手。”

    突然间的正经，把周良俊搞得一头雾水。

    “老爸，你这是怎么了？吃错药啦？”

    “跟你说正事呢！”周英发抬手就给了周良俊一脑崩，“我不会看错的。庞福这孩子，不会困在璧泉县城太久。

    人中龙凤，迟早一飞冲天！

    而你呢……”

    周良俊正在往嘴里送饭，宛如饿虎下山。

    看得周英发连连摆头。

    “你小子呢。龙凤肯定不是。但紧跟庞福的话，也能混个鸡犬升天。”

    “道理我都懂。”周良俊放下饭碗，“放心吧。我自己什么能力，门清。

    只要庞福不嫌弃，我肯定不会乱想。”

    宠溺地瞧着儿子，周英发放下心中大石。

    小声嘀咕道：“总算。儿子的将来有了着落……”

    ……

    自从加盟“福到早餐”后，陆中的生意越来越好。

    收入水涨船高。

    每天必定亲自送钱和账目到庞福手上。

    隔壁的小卖部也搬走了。

    装修正在进行。

    等弄好了，收入还能加几成。

    这要是以前，在他堂弟手底下做事时，根本想都不敢想。

    门店后厨隔出一个小房间，陆中当做办公室。

    天色已晚。

    手握一沓钞票，眯着眼小心数了几次。

    “这是给庞福的钱，千万不能出错。免得误会。”

    说心里话。

    陆中挺羡慕庞福。

    动动脑，开发新配方。每天都能有那么多收入。

    聪明人赚钱就是快。

    拉开抽屉，打算找一个牛皮纸信封装钱。

    “嗯？这是？”

    拉出一张欠条，陆中回忆起来。

    “哦。前段时间，欠堂弟的费用。忙着加盟‘福到早餐’，一时间居然给忘了。”

    说来也怪。

    陆闻那个抠门居然没来催款。

    “欠债还钱，天经地义。七百多块，不是小数目。我还是亲自给他送去。”

    提上牛皮公文包，推开门到后厨。

    周英发正守在蒸笼前。

    他来这上班已有几天时间。

    工资给得高。

    比起在饮料厂，收入高了百分之六十。

    “嘿，陆老板。刚好赶上包子出笼。”揭开铁皮蒸笼盖，热气四处奔散，“来尝尝。看看这次肉馅的调味有没有走样。”

    “咱们周老哥出手，还用尝？”

    一开始，陆中见来的白案师傅是周良俊的父亲。还担心这是个走后门的庸才。

    可老师傅一出手，就知道有没有。

    做起包子馒头来，又快又好。

    肉馅的调味精确得像是用烧杯量过一样。

    陆中服了。

    右脚刚跨出后门，陆中折回来，包了两个“秘制酱肉包”走。

    没走多久，就到了陆闻店门前。

    冷冷清清。

    一个人都没有。

    店内光线昏暗，天花板上的日光灯管坏了一根也没人处理。

    还没等陆中叫人，从后厨传来震天怒吼。

    “天天就知道扣钱！！玛德！如果老子去庞福那边做事，一个月还要多赚几十块呢！

    这破地方，老子不呆了！”

    陆闻店里仅剩的服务员怒气冲冲跑出来，撇了眼陆中，径直离开。

    随后。

    店内陷入一片死寂。

    陆闻从后厨缓步走出来，眼镜背后的瞳孔中毫无生气。

    如同一具行尸走肉。

    “.…..你来做什么？嘲笑我的失败吗？”

    “前段时间的费用忘记给你。”陆中将欠条，钱和包子放到餐桌上，“这是刚出炉的‘秘制酱肉包’，你尝尝吧。”

    说完。

    陆中扭头就走，动作干脆利落。

    要是以前的陆闻，早就扑倒钱上去了。

    但现在的他，觉得那堆钱在嘲笑自己。只想离得远远的。

    “‘秘制酱肉包’，庞福这小子取名字的功夫倒是一流。”

    抄起装包子的纸袋，打算丢进垃圾桶。

    但肉包的奇异香味让他停止了动作。

    “这味道….是咖喱？”

    火速往嘴里塞了个肉包，熟悉的味道在嘴中爆发。

    “很像！非常像！但比起真正的咖喱来要少些香味。

    这。

    真是庞福这个十九岁孩子做出来的东西？！”

    早年在外学厨艺时，陆闻尝到过咖喱。

    可无论他如何央求，对方一个字都不愿意教。

    之后，陆闻尝试过多次，想要还原咖喱的味道。

    但都以失败告终。

    “可恶啊。这庞福到底是从什么地方学来的咖喱制作法！？

    也没见他和什么外地人接触啊。

    他真的只是普通的农村少年？

    活见鬼了！”

    立马回头，奔进厨房。

    陆闻像个刚充满气的气球，干劲十足。

    “如果庞福那个小子能做出咖喱，那我也…..我也…..”

    气球泄气了。

    陆闻颓废地坐在地上。

    “到现在，我也没破解甜菜馒头为什么能保持红色。

    咖喱。

    我真的做得出来吗？”

    从厨房窗户看去，几个白发老头正在黄角树下玩象棋。

    时而争吵，时而开怀大笑。

    过得挺舒心。

    “我也到了退休了年纪了。”陆闻眼神飘忽，“忙活一辈子。攒下一栋三层小楼，也不错了……”

    另一头。

    庞福送走陆中，回到床上数钱。

    这段时间略忙，没有将钱存银行。

    今天打算认真点点。

    将所有的钱摊在床上，何其壮观。

    反正屋里除了自己，就一个绝对信得过的周良俊。

    然而，一床的钱看得周良俊直愣神。

    “庞福。你这是发了吧？”

    “就这？才几千块。”庞福摇头，颇有种恨铁不成钢的意味，“等什么时候咱们赚钱论亿计，那才叫发。”

    “亿！？”周良俊脑袋瓜转不过来。

    在他的世界里，每个月两三千工资的饮料厂厂长已经是大富豪。

    掰着手指头，数到亿后。

    周良俊彻底懵逼。

    “要赚一个亿，那我们得卖多少包子馒头才可以？”

    “就一定要卖包子馒头吗？”庞福将钱收拢，“饮食领域，能赚钱的东西可海的去了。

    最近不是刚开了家烧烤吗？

    那玩意就很赚钱。”

    没记错的话。

    在2022年。一家生意还算过得去的烧烤店，就算只做晚上生意。

    一个月下来也能赚几个达不溜。

    如果生意爆火，十几个达不溜也有可能。

    是真的赚。

