
　　你能想象我一进群就看到雄霸在骂琦玉的心情么？

　　琦玉是弱者？

　　这话在诸天万界里有人可以说，但你雄霸哪来的勇气说这样的话？

　　你知不知道，秃头披风侠的拳头可是可以摧毁不朽三重巅峰以下的一切事物，你区区一个……

　　夜时秋分出一缕心神看了下雄霸的个人数据，然后接着上面的话，继续心道：“你区区一个武道三阶巅峰的渣渣，也敢这么大言不惭，你比人家差了整整一个大阶！”

　　夜时秋伸手摸着把脸，真是不知道该用‘不知者不惧’还有该用‘作死’来形容雄霸。

　　不过，敢这么和光头大魔头说话，从某方面来讲，雄霸他还是挺吊的。

　　…………

　　一拳超人世界。

　　收到雄霸艾特自己的消息，走在便利店路上的琦玉脚步一顿，抬头望向天空，下一秒，他的画风突变。

　　如果说，之前他还是一副懒散，如同一个废宅般的光头大叔，那么现在，他的眼神变得光滑犀利，整个人更是散发出一股无敌的气势，浑身的血脉都在久违的沸腾。

　　我，琦玉，是弱者？

　　这么说，你比我强？

　　很好，我就想找一个比我强的人来场激情的战斗！

　　握紧手中的拳头，看着它，琦玉点了点头，心道：“不然老是一拳下去，战斗就结束了，这也太无聊，太没有热血了，这不是我渴望的生活。”

　　想着，琦玉给雄霸发了一条约战的消息，语气无比的诚恳，总结起来就一句话：“大叔，请你务必和我切磋一下，谢谢！”

　　雄霸：“小子，虽然你是新人，但一来就想要挑战老夫，未免也太不知道天高地厚了吧？哼，@宇智波佐助，在吗？”

　　“什么事？”刚知道鸣人花钱从恶魔小龙的店里买了一只狐狸精，佐助的心情正复杂着呢，突然被雄霸艾特了一下，他冒出来冷冷的问道。

　　作为宇智波的族人，哪怕对方的实力比自己强，在逼格上，我也绝对不能输，语气一定要冷！

　　雄霸：“这位新人想要挑战老夫，你先去陪他过过招吧。”

　　宇智波佐助：“为什么是我？”

　　雄霸：“因为你是本群最弱的一个，他只有打败了你，才有挑战老夫的资格。”

　　宇智波佐助：“……”

　　夜时秋：“……”

　　雄霸他这是说真的，还是在拿佐助试水，如果说的是真的，那他的运气也忒好了，佐助的运气也忒差了吧？

　　和光头大魔王切磋，把十方神器当武器都没有用！

　　等等，幻思铃的话应该可以……不对，就算有技能克制，但实力差距是硬伤，而且光头大魔头的感情在渐渐消失，幻思铃不一定有用。

　　还有，雄霸他到底为什么会怼琦玉，还说他是弱者啊？

　　附属世界，皇宫里。

　　看到聊天屏幕上的这些消息，夜时秋摸着下巴，嘴巴张开，脸上表情那叫一个目瞪口呆，随即心神一动，把他错过的那些消息记录调了出来。

　　………

　　时间回到几分钟前。

　　【叮，琦玉加入群聊。】

　　系统的机械声在群里响起，听到声音，作为群主的夜时秋受到了惊吓，一时间下意识的屏蔽了群聊，而那些在线的群友则不同，一个个的都冒出来对新人表示欢迎。天籁小说网

　　为首的自然是水群一线，魏无羡了。

　　虽然心里难过加茫然着，但水群一线的工作，他还是没有懈怠的。

　　魏无羡：“欢迎新人加入诸天万界BOSS聊天群，在下云梦江氏魏无羡，新人进群请记得看群公告和群文件，然后介绍一下自己和自己所在的世界。”

　　琦玉：“聊天群？原来这是个聊天群吗？好神奇，居然直接就出现在了我的脑海中。”

　　殷素素：“欢迎新人，新人知道聊天群？看来你生活在一个和游总相似的科技世界里呢！”

　　琦玉：“游总，他是谁啊？”

　　游所为：“是在下，这位先生，这是我的名片，还请收下。”

　　【叮，群员琦玉，群员游所为给你发来的一个专属红包，请问是否拆开？】

　　琦玉：“……”

　　听到脑海中的机械声，琦玉的一双死鱼眼眨了眨，然后面无表情的说道：“拆开。”

　　接着，游所为的名片出现在了他的手中，这凭空变物的一幕让他感到非常震惊。

　　在看完游所为名片上的内容后，琦玉又回头看了下魏无羡发给他的消息，然后想了想，开始自我介绍道：“那个，我嘛……是一个英雄，我所在的世界怎么说呢，嗯，很无聊……呐，就是这样了。”

　　众人：“……”

　　这么随便的么？

　　即将陨落的罗刹神：“这位朋友……”

　　琦玉：“朋友？”

　　即将陨落的罗刹神：“有什么问题么？”

　　琦玉：“嘛，我是第一次被人一见面就叫做朋友，感觉有些怪怪的。”

　　即将陨落的罗刹神：“那我就和游总一样称呼你为先生好了，这位先生，你说你是英雄，这么说，你拥有非常强大的力量？”

　　琦玉：“还好吧，事实上，我也不知道我到底有多强。对了，你们能帮我验证一下我现在到底有多强么？”

　　众人：“……”

　　连自己有多强都不知道，你这是说真的还是在吹牛逼啊！

　　即将陨落的罗刹神：“群主大人呢？怎么不说话了？”

　　黑大帅：“应该是有事吧，群主很忙的。对了，杀阡陌不要洪荒之力了，那你重回故乡的事怎么办，谁去帮你？”

　　即将陨落的罗刹神：“我也正在苦恼，我在想能不能由我去解开洪荒之力的封印，但看那位将神器交给我们的小姑娘的意思，她并不希望让洪荒之力现世，她是阡陌群友的至爱，我也不好违拗她的心意。

　　所以，我看这位新人自称是英雄，想要问问他的实力，看看他愿不愿意帮助我，如果他真有那个实力并且愿意帮我的话，等我和雪儿回到斗罗大陆后，必有重谢，但……”

　　他不但看起来不像是一个强者，而且说话也没有边际，还说什么自己都不知道自己有多强，这样的人实在很难给人带来信心，算了，我还是靠自己吧。

　　等用炎水玉完全回复本源后申请借用两件十方神器，管理员大人承诺过，愿意继续帮我的，手握两件十方神器的自己和他还有那头水魔兽联手，对上唐三也未必就没有胜算。

　　比比东在心里想到。

　　琦玉：“那个，看你这么在意实力，你要帮的忙应该是和敌人战斗吧？如果敌人很强的话，我可以帮你的。”

　　琦玉表示，他很强和人痛痛快快的打一架啊！

　　即将陨落的罗刹神：“这位先生，谢谢你的好意，但你连自己的实力有多强都不知道，万一命丧在唐三的手下，岂不是我的罪过？算了，总之，谢谢你了。”

　　琦玉：“命丧？那个唐三能够威胁到我的生命吗？哦，我燃烧起来了，真想和他打一场啊！”

　　雄霸：“新人别吹牛了，你知道那个唐三有多强吗？管理员大人都铩羽而归了，就你，别说唐三，给老夫晒牙缝都不够！听着，从现在开始闭上你的嘴巴，不要在罗刹神大人面前碍眼，还给大人造成了一种你能帮上忙的错觉，真是的……BOSS群怎么进了这么一个平平无奇的秃子？”

　　琦玉：“……”

　　你最后那句说的很小声的话，我听到了。

　　“那个，其实我……”

　　雄霸：“@琦玉，闭嘴，你这个弱者！”

　　琦玉：“……”

　　我，琦玉，是个弱者？

　　…………

　　时间回到现在。

　　看完消息记录，夜时秋也是不知道该说什么些好，这年头就因为人家的外表，你们就不相信人家的话了么？

　　琦玉他，没撒谎啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百章 说真话都没人信了免费阅读。https://xs.23sk.com 