    视频画面。

    弗兰奇攥着拳头，骇然说道：“索隆他...消失了。终于本尊也出场了吗？”

    “没错，刚刚那种能力，我见过！”

    他身边的娜美早已瞪大了眼睛，脑海中不断回忆着当初的一幕幕。

    “在恐怖三诡帆船的时候，一个女孩就是那样消失的，然后就再也没有回来过。”

    娜美甚至连说话的声音都有些颤抖了。

    诡异的能力，直到现在想起都有一股心悸的感觉。

    另一边。

    路飞看向战桃丸，大声地问道：“喂，那家伙对索隆做了什么，他去了哪里？”

    “我没义务回答你，本大爷可是世界上口风最紧的男人。”

    “不知是真是假，据说被那家伙的肉球打飞的人，可以在空中飞三天三夜，至于到底会飞到哪里，也只有本人才知道。”

    “至少不会在这座岛上，也不会在你很快就能看到的地方，也许会在遥远的大海对面。”

    “什么？”

    听着战桃丸的话，路飞心里震惊不已。

    按照他的说法，岂不是自己短时间内无法再见到同伴？

    甚至可能，一辈子都不会再见到了？

    这样的结果，路飞怎么可能接受？

    这一路上，靠着大家齐心协力克服种种难关。

    他们的情感早已到了用语言无法形容的程度。

    --虚无空间。

    “飞上三天三夜？这能力也太诡异了。”

    “要是熊想的话，那岂不是被拍飞的人，一辈子都可能回不来？”

    “要是扔到无风带或者新世界的危险岛屿上，岂不是跟流放一样？”

    “这就是七武海，暴君熊的力量吗？可怕至极！”

    “呃...还有一点，那个胖小子不是风口最严的人吗？怎么好像全说了......”

    通过战桃丸的口述，观众们更清晰了解到熊的能力。

    可怕之处，绝对没有那么简单！

    想想看，只要触碰到敌人，对方就会被传送到未知的地方。

    未知，永远是可怕的！

    ......

    视频画面。

    “说句话啊，你这混蛋！”

    乌索普气愤到了极致，质问着眼前的熊。

    “把索隆打到哪里去了？！！！”

    “真正的七武海终于出现了吗？居然有三个长得一模一样的人。到底怎么回事啊！”

    山治捂着肩膀，艰难地说道。

    之前的战斗中，已经出现了两个和平主义者。

    而且，他发现对方居然会流血。

    这也就说明和平主义者是真正的改造人，不是什么机器人！

    突然，熊本尊迈开了步子向着众人走了过来。

    脚步声轰隆作响，每一步都似乎踏在了众人的心头上。

    “别过来，可恶，给我站住！”

    乌索普立马紧张地举起了武器，对准了熊的身体。

    任谁都听得出，他声音中带着恐惧。

    “别过来，住手啊！我...我可是有八千名部下呢。”

    “听到没，别过来。”

    就在乌索普叫喊地时候。

    周边的光芒突然暗了下来。

    他没有发现，身后的和平主义者已经锁定了他。

    张开的嘴里顿时凝聚起大量的光子。

    “危险，乌索普，后面！”

    还是山治注意到，快速提醒着。

    以乌索普的实力，被那样的激光攻击的话，绝对会出事的！

    “后...”

    扭头的瞬间，乌索普也看到了那耀眼的光芒。

    心头顿时一颤，一股凉意席卷全身，全身都似乎被冷水泼了一样。

    嗖！

    “别来碍事！”

    突然，熊本尊的身影出现在PX-1的面前。

    话音落下的瞬间，带着肉球的手掌就按在了对方的胸膛上。

    下一秒。

    PX-1就被拍飞了出去。

    这一幕，让草帽团的众人都没有想到。

    “连自己的同伴也打飞了？”

    山治震撼中带着疑惑。

    这是为什么？

    有和平主义者出手的话，那他们刚刚不久已经被攻击了吗？

    “那家伙，连PX-1也打飞了，你这混蛋对伙伴在做什么？熊！”

    战桃丸看到这一幕，大声质问着。

    七武海本身就隶属于世界政府的组织，为什么要妨碍？

    “你们三个，快跑！”

    趁着所有人疑惑的时候，路飞猛地一声大喊。

    “总之，大家赶快跑，之后的事等得救之后再说！”

    路飞再度催促着。

    虽然不知道是什么情况，但离开原地才是正确的选择。

    熊的行为让人实在捉摸不透，是敌是友现在根本分辨不出来。

    “快跑啊！”

    紧接着，路飞仰头大喊着。

    声音传遍了四周，所有人都听到了他的声音。

    “喂，走了！”

    “可是，索隆他...”

    “不是说了之后再想办法吗？快走！”

    弗兰奇对着还有些呆愣的娜美也喊道。

    这个时候，听船长的话，才是船员的正确选择。

    其他人，也不再犹豫，纷纷向着外围开始撤退。

    就在乌索普准备扛起山治逃离时，一个踏步声再度传来。

    就像是死神的脚步，众人顿时一慌。

    一旁的布鲁克更是想都没想，直接挡在了前面。

    “布鲁克！！！”

    “就算拼上这条命，我也要保护你们！虽然我已经死......”

    话还没有说完，布鲁克的身影也消失在众人的视野中。

    战桃丸眼神闪烁不定：“又打飞了一个。”

    “可恶，我到底在干什么？眼睁睁看着两个伙伴...可恶！”

    山治有些疯狂地推开乌索普，怒视着熊。

    “山治。”

    “快跑，乌索普！”

    “说什么傻话，我们一起跑啊，山治。”

    “你这混蛋...”

    嘭！

    山治直接冲了上去，半空中仍然在叫骂着：“你这可恶的肉球混蛋！”

    伙伴的消失，早已触动了他内心的愤怒。

    就算是死，他也在所不辞！

    可熊只是轻轻一抬手，山治就被肉球弹到了一边。

    轰隆一声。

    淹没到了废墟之中。

    身为船长的路飞睁大了双眼，不断呼喊着。

    看着伙伴们不断受伤，他内心比任何人都要焦急。

    “别，别过来。”

    随着熊将目标放在乌索普的身上。

    他浑身都在颤抖，甚至都没有了逃走的力气。

    只能无助地瘫坐在地上，眼睁睁看着熊的靠近。

    “火炎星，火炎星，火炎星！”

    一发又一发的弹药发射，可打在熊的身上只能出现圈圈烟雾。

    那比钢铁还硬的身躯，根本不是区区几枚弹药可以撼动。

