    极其灼热的温度传了过来，但陈枫并没有感觉到像前几次一样，疼的自己恨不得死去，疼得自己浑身上下都没有知觉的那种剧烈疼痛。

    陈枫睁开眼发现，自己体表自然而然散发出剧烈的银白色光芒，将那股热量隔绝在外、

    显然，金身决第六层，白银之体大成，让他对热量的抵抗力，大幅增强。

    陈枫此时，却是微微摇头，主动将金身决散去。

    金身决一散去，那灼热的温度，立刻疼得他脸都扭曲了起来。

    但是陈枫，却是咬着牙死死的挺了下来。

    他不是不可以降低痛感，但陈枫不想这样。

    修炼金身决，不但是锻炼肉体的一个过程，而且是锻炼锤炼精神意志的一个过程。

    陈枫发现，自己自从修炼金身决之后，不但对热量的承受力有了极大的提升。对于痛觉的承受力也是增强了数倍，而且精神意志变得更加坚韧！

    不知道过了多久，这个血池之中的鲜血，越来越少。

    最终干涸。

    而陈枫盘坐在其中，一动不动。

    他的体表，银白色光芒大作，然后银白色光芒变得越来越浓烈，最后几乎要凝成实质一样。

    而当银白色光芒达到极点之后，竟然开始进行转化。

    慢慢的，银白色之中，出现了一丝暗金之色。

    而到了最后，所有银白色光芒都转变成了暗金之色。

    此时，陈枫身上透着低沉而厚重的暗金色，整个人就像是一尊金属铸成的怒目金刚一样，看起来威猛无比，强横之极。

    他忽然凌空一跃而起，然后重重地落在地上，落在这石头地面上之后，竟然直接将两块儿巨石给踩成碎片，就好像一尊金属巨人落在地面上一样。

    陈枫嘴角荡漾出一抹笑意。

    “我的龙象战天诀，已经达到了神门境第八重楼第四个窍穴！而我的金身决，更是突破到了第七层，暗金之体小成！”

    “果然不出我所料，金身诀秘籍上的记载，果然是没错的。”

    “突破到了第七层之后，防御力有了极大的提升！不但刀枪不入，身如铁石，而且可以暂时封闭呼吸！就算是毒气，也可以不吸入！”

    “冯东城的毒药，对我的效果，大大的降低了！”

    想到这里，陈枫立刻下山，然后迅速离开了万古血窟。

    他刚刚一离开万古血窟，一直盘膝在外等候的冯东城，眉头便是挑了起来，嘿然冷笑：

    “我就知道，你这个小兔崽子不可能一辈子待在里面，果然出来了！”

    “哈哈，现在你出来了，你的死期也就到了！”

    他立刻向着气息传来的方向快速行去。

    他速度极快，所过之处，一阵绿风掠过，地上的青草，全部都是枯萎，变成一片枯黄！

    掠过的一片草地上，一条草蛇慢悠悠地蜿蜒游过，刚游到那里，忽然身子一僵，直挺挺的躺在那儿死了！

    可见毒性何等强烈！

    很快，冯东城就看见了陈枫，

    而出乎他意料的是，陈枫就站在那里，似乎就在等他一样，不闪不避，也没有逃。

    冯东城哈哈大笑：“陈枫，你这个小兔崽子，你已经认命了是吧？”

    “你知道，你无论怎么逃，都无法逃出我的手掌心，所以干脆就在这里等死是吗？”

    他这话说得非常笃定，似乎就是真理一样。

    似乎他说出来的话，就是事实。

    陈枫淡淡一笑，看着他，缓声说道：“你就对自己这么有信心吗？”

    “当然，我可是炼药师协会丹阳郡分会之中，年轻一代颇为杰出之人！我伯父冯执事，从小对我悉心培养！”

    实际上，陈枫不知道，冯东城根本就是在吹嘘。

    在丹阳郡分会年轻一代之中，他根本连前五十都排不上，不过仗着一身炼毒的本事，让人非常忌惮，也算是有些小小名气！

    “我的实力，绝对凌驾于你之上，一只手将你碾灭，都不在话下！”

    冯东城哈哈大笑道。

    陈枫冷笑说道：“那咱们就试试看。”

    冯东城冷哼说道：“刚才我一掌，就将你打成重伤，如果不是你逃得快，刚才我就已经将你擒住了！”

    他眼中忽然露出贪婪之色：“没想到你这个小兔崽子身上秘密还真是不少，你赶紧将你刚才躲入的那处秘地的具体入口告诉我。”

    “那样的话，我可以让你少受一点痛苦，少给你吃几枚我新炼制的丹药。”，

    陈枫冷笑说道：“意思是我还要感谢你是吗？”

    “当然！”冯东城一副理所当然的样子，以一种高高在上的态度说道：“我这样做，是对你极大的恩惠！”

    “可惜呀！”陈枫一声冷笑：“你这样的恩惠，我不要！”

    “面对你这样的人，我只会，拔刀！”

    说着，紫月刀铿然出鞘。

    陈枫手持紫月刀，大步向着冯东城冲去。

    冯东城哈哈狂笑：“刚才的事，这么快就忘了吗？又来找死了！”

