    蝶翼一般的睫毛快速的扇动了几下。

    他反应有些迅速，抬手瞬间将清辉的手给拍开。

    声音有点恼羞成怒。

    “你在做什么？”

    “想要抱抱。”

    清辉看他，有点不满的意思，被拍开的手甩了甩，收回来。

    抱抱什么的……简直就没有一点点的女孩子的矜持吗？！

    穆枫难得恶声恶气，“不行。”

    并且用实际行动，离得清辉远了些。

    抱什么抱？

    你一个小姑娘整天找他一个大男人的，抱什么抱？？

    清辉唔了一声，当下也暴躁了，小身子瞬间缩回去，“不抱就不抱呗，以后别指望，再主动抱你。”

    灵剑大人很有骨气的！就算是你身上暖和，也不行！

    穆枫此刻哪里会去管清辉在说些什么，他抬手将马车窗户的帘幕微微抬起。

    外面潮湿微凉的空气涌入，让他的脑子清醒了一些。

    他抬手摸了摸自己的耳朵尖，觉得的确是有些烫，最后低低的嘶了一声，才是扭转视线，看向清辉，唇角抿了一下。

    将帘幕闭合上，随后身子往清辉那边凑近了一点，开口，“我不是那个意思。”

    大概是暗卫出身，所以她跟寻常家的女孩子不一样吧，不懂得这方面的事情。

    穆枫自己给自己找了个理由，这么想着，认真的开口，“以后不能随便抱别人。”

    清辉不想搭理他，小身子往一旁蜷了蜷。

    低低的哼了一声。

    她从来不搭理别人，要抱也只抱自己人，只不过这个自己人是个坏蛋。

    柔柔弱弱的跟个萝北似得，打不得，居然还抱不得的。

    那要他有什么用？

    等到回到了王府。

    清辉就颠颠的往厨房跑了。

    穆枫淡淡的回过神来。

    看着褔叔给他布菜。

    早上早朝之前的那一顿，需要少吃一点，只是稍稍的垫一垫肚子，等到下朝回来，才是正儿八经的吃早饭。

    简单的用了膳，眼瞅着一天清辉也没在他跟前转。

    毕竟外面下雨，她也不往假山上坐，一时半会儿也不知道她跑到哪里去了。

    等到入了夜，他早早的处理完事情回到自己的卧室，就感觉到有人跟着自己进来了。

    伺候穆枫的下人都是吓了一跳，看着还带着一身水汽直接进门的清辉。

    感受到了清辉身上的潮湿气息，穆枫让人去拿一身衣服来。

    然后才是坐在座位上，抬眼看着清辉，“之前跑到哪里去了？”

    小姑娘不愿意搭理他，也是找了个座，坐好。

    懒洋洋的打了个哈欠。

    然后开口，“外面还在下雨。”

    面对穆枫的眼神。

    清辉又指了指自己被整理好，放在穆枫床上的小被子，“带回去会弄湿的。”

    穆枫：“所以？”

    所以，我要在这里睡。

    这里还有暖炉。

    床还软，显然这里睡舒服。

    穆枫：……他还真是没有听说过这种要求。

    你能不能有点你其实是个暗卫的自觉？？

    穆枫张口，想要说不行，就见清辉从座位上起身，将什么东西又塞进了他嘴里。

    甜甜的熟悉的味道，在唇齿之间蔓延开来。