    河中西部龙眼镇的外围，几万奥斯曼大军将这座小城镇给团团的包围，他们已经攻击了一天一夜，势必要将拿下这座河中小镇。

    “帕夏大人~”

    “拿下这座城镇之后，还请不要屠杀那些明人，上一批的明人小孩在奴隶市场非常的抢手，不仅仅非常的好卖，而且价格也是相当高。”

    “阿拉伯人、波斯人、威尼斯人都愿意出高价购买这些大明奴隶，只要将军将这些明人交给我，所得的利润，我们一人一半。”

    帕夏的身边，一名犹太商人贪婪的看着眼前这座小镇。

    大明人实在是太富裕了。

    别看仅仅只是一个小镇，只有一万多人的小镇，但前面被奥斯曼大军攻破的城镇当中，他们缴获了海量的物资。

    吃不完的粮食，堆满了城镇之中的一个个仓库，以至于他们的大军甚至于都不需要从奥斯曼帝国这边运输粮食过来。

    还有各种各样的东西，非常的多，随便一个大明普通家庭所拥有的东西都非常多，也非常的值钱。

    瓷器、丝绸、布匹、茶叶、盐、牛羊和马匹等等，一个小镇所拥有的东西足以比的上奥斯曼帝国的一个中型的城市，也是让这些奥斯曼士兵们大发其财。

    洗劫完一个城镇之后也是立即又向着下一个城镇而去，大量的财富，让这些奥斯曼士兵充满了动力。

    大明人的富有就如同马可波罗游记之中所记载的一样，纵然是最普通的大明人，他们所拥有的生活水平也可以堪比奥斯曼帝国的小地主、小贵族。

    “一人一半？”

    “这是一个不错的提议，我会下令不要屠杀这些明人的。”

    帕夏一听，想了想也是满意的点点头。

    前面洗劫的几座城镇也是让他赚的盆满钵满，大明人的富裕也是给他留下深刻的印象，家家户户都可以随意的搜出几十上百块银元，缴获的大量物资，他随便一卖也是赚了很多的金银。

    就在他畅想着自己的发财大计的时候，有几十个西帕希骑兵急匆匆的由远及近的奔来，一个个身上的铠甲破烂，身上还带着伤，似乎经历了惨烈的大战。

    “帕夏大人~”

    “帕夏大人~”

    “不好了，王子殿下的大军被明军大败，王子都被明军给生擒了。”

    为首的骑兵连气都没有来得及喘一口就急匆匆的说道。

    “什么？”

    帕夏一听，顿时就惊呆了，整个人都傻眼了。

    这才几天的功夫而已，艾哈迈德率领的十万大军就这样被明军给歼灭了？

    连人都被明军给俘虏了？

    “咚~”

    然而还没有等他有所反应，大地微微颤抖，沉闷的马蹄声由远及近，仿佛有千军万马在朝自己奔来一般。

    “敌袭！敌袭!”

    很快，有人急匆匆的怒吼起来，这让攻击龙眼镇的大军顿时就纷纷停滞下来。

    纷纷看向马蹄声的来处，只见在视野之中，一支庞大的骑兵正在朝着龙眼镇这边奔来。

    “乡亲们！”

    “我们大明的天军到了！”

    “我们的援军来了！”

    “哈哈~”

    “大明万岁！”

    龙眼镇的城墙之上，龙眼镇的居民拿着望远镜最先看清楚，顿时就响起了阵阵的欢呼声和怒吼声。

    “来得好快！”

    帕夏看着冲过来的明军，整个人都忍不住惊呼起来。

    “大人，我们现在该怎么办？”

    “全是骑兵~”

    帕夏手下的人着急了，消息已经传开了。

    他们奥斯曼帝国的大军大败了，艾哈迈德所率领的十万大军几乎被明军给全歼了，逃出来的都没有多少。

    “杀！”

    帕夏看了看身边的大军，一咬牙说道：“这仅仅只是他们的先头部队，数量不会太多的，杀光了他们我们再撤回去。”

    说完，他立即下达了进攻的命令，对方远道而来，无论是人马肯定都非常的疲倦，在这个时候发起进攻是最有利的。

    很快，帕夏率领的几万大军就朝着明军这边攻击过去。

    正如帕夏所说，这仅仅只是先头部队，仅仅只有五千人的骑兵，但即便是五千骑兵，这些骑兵也是人两匹马，再稍微歇息一下之后，也是毫不畏惧的朝帕夏的大军杀了过去。

    只要拖住了他们，后面还有大部队，大部队一到，这些入侵河中地区的奥斯曼大军一个都别想逃走，要全部的留在这里。

    五千明军骑兵犹如钢铁洪亮一般，铠甲在阳光的照射下闪闪发光，手中的马刀高高扬起，宛如锋利无比的尖刀一样，深深插进了奥斯曼大军之中，几乎没有任何阻力的将奥斯曼大军给分开。

    宛如收割机一般，来回不断的奔动，一遍又一遍，转眼间就杀的帕夏所率领的大军分崩离析。

    “撤！”

    “快撤！”

    帕夏骑在战马上面，急匆匆的逃窜。

    明军实在是强的可怕，五千人就敢对自己几万人发动攻击，而且还势不可挡，仅仅只是几波冲击就将自己的大军给冲散，实在是太可怕了。

    他所率领的五万人基本上都是步兵，主要就是为了扫清河中地区的明军城镇来的，哪里会是明军骑兵的对手。

    武装到牙齿的明军骑兵，纵然是只有五千人，那也是一支极其强大可怕的力量，足以撕碎帕夏的这剩下的不到三万步兵。

    大地之上，战马在奔腾，厮杀在持续，鲜血不断的汇聚，形成了溪流，天空之中，秃鹫在欢呼雀鸣，母亲河在静静的流淌，由东往西的道路上，随处可见奥斯曼帝国士兵的尸体，他们在不断的逃跑，一直往西逃窜，而明军则是穷追不舍，一直追过去。

    一路追杀，只要不是大明人，明军就毫不客气的挥舞马刀，在这个时候，不管是不是奥斯曼帝国人，只要进入河中地区，必然是对大明有所企图的，自然是不能放过。

    奥斯曼帝国大军，来的时候足足有二十万大军，气势汹汹，浩浩荡荡，扬言要给大明人一个深刻的教训，夺走富饶的河中地区。

    然而转眼间，二十万大军就烟消云散，哈扎尔海（里海）南岸的土地上面，到处都能够看到他们惊慌西逃的身影，到处都能够看到一具具干涸的尸体。

    明军犹如疯了一般，对他们穷追不舍，似乎没有打算要放过他们任何一个人的打算。

    ……

    高云镇，这座河中地区最西边的城镇，它再一次回到了大明的手中。

    澳国公杨云、河中侯霍英骑着马走进了这座城镇，看着残垣断壁、荒凉无比的高云镇，在场的所有大明将士都沉默了，很多人的眼中还流着泪水，有人疯了一般的冲进某处院落去寻找自己的亲人。

    高云镇的外面，田野之中的小麦都已经发出了嫩芽，一片青绿色，生机勃勃，然而城内，到处都是大明人的尸体，他们横七竖八的倒在一处处血泊之中。

    有妇女遭受了凌辱，到死连一件遮羞的衣裳都没有，有可爱的孩子被摔死，稚嫩的生命就这样凋谢。

    “前不久的时候我还来过这里，那时候，这里犹如世外桃源一般安宁而祥和！”

    霍英双目血红，低声的说道。

    作为驻守河中地区的将领，他京城在河中地区的各个城镇走动，前不久的时候还来过这个高云镇。

    “传令~”

    “厚葬城中所有百姓~”

    澳国公杨云面无表情，握紧了手中的马鞭。

    “在高云镇外建一座公墓，将所有高云镇的父老乡亲都葬在一起。”

    “另外在公墓的旁边挖一个大坑，将所有俘虏的奥斯曼士兵全部坑杀。”

    杨云冷冷的下达了一道道命令。

    很快，明军开始收拾城中百姓的尸体，在城外建造一座公墓，同时也是挖一个大坑。

    “这里有孩子，这里还有孩子~”

    就在明军收拾高云镇的时候，有人惊喜的在一个隐秘的地窖之中发现了一群孩子，顿时就让在场的明军忍不住欢呼起来。

    高云镇并没有绝后，他们还有人活着，尽管活着的孩子仅仅只有十几个，而且一个个很显然都受到了惊吓，甚至于都说不出话来。

    高云镇公墓旁边，一个巨大的大坑被挖好。

    杨云、霍英、廖原等人摆上了牛羊等祭品进行了隆重的祭祀，祭拜这些无辜的亡灵。

    “杀！”

    祭祀完高云镇的百姓，杨云看了看被压过来的几万奥斯曼俘虏，冷漠的下令道。

    顿时，明军将这些奥斯曼俘虏推下深坑，而那些俘虏一个个似乎也意识到了什么，在不断的挣扎，同时也是在不断的喊叫。

    然而，这一切都是徒劳的，愤怒的明军根本就没有管这些，也不在乎世人如何去评价自己，总之他们此时此刻就只认一个理，血债必须用血来偿！

    几万俘虏全部被无情的推进了大坑之中，任他们如何挣扎都没有用，泥土不断的填埋进来，很快就将他们给全部掩埋。

    掩埋之后，明军还撒上水，用战马一遍又一遍去的踏实，然后再用上水泥砂浆给封死。

    “将士们，随我杀进奥斯曼帝国！”

