    就在唐洛再次被人围上的时候，向川出现在了院外的黑暗中。

    他已经到了一会了，看到唐洛不需要他帮忙，就没有出现。

    两个人，一明一暗，刚刚好。

    唐洛吸引所有人注意力，而他，可偷偷寻找韩若冰。

    刚刚他在周围观察过了，也看到了韩昊乾和罗铮。

    只是他有些奇怪，老唐不是说罗铮么，怎么韩昊乾也在。

    等他搜寻一番之后，并没有发现韩若冰的踪影。

    就在向川琢磨着的时候，听到了隔壁院子里的动静。

    随即，他轻手轻脚摸了过去。

    只见院子里一片漆黑，有烟头一明一灭，有人在墙角抽烟。

    向川作为特战大队的队长，也参加过多场营救，经验十足。

    看到这些，他当即判定，韩若冰肯定被关在这边的房子里。

    本来唐洛想收拾掉眼前这帮人，尽快去解救韩若冰。

    可无奈面前的阻碍太多，再加上他后来开天眼的时候，也看到向川就在周围，他也就稍放下心来。

    这也是两人默契的配合，他相信凭向川的能力，必定能找到关押韩若冰的地方。

    他现在要做的，就是把所有人的目光都吸引到他的身上。

    想到这，唐洛也不急于往前冲了，而是站在原地喊了起来。

    “罗铮、韩昊乾，你们赶紧把若冰放了，也许我会饶你们不死。”

    唐洛的声音不小，传到了罗铮和韩昊乾的耳中。

    他并不在意身前身后的这帮人，而后半句说的，连他自己都不相信。

    就算不死，那也得脱层皮下来！

    房间里的韩昊乾和罗铮，这会儿正因王承恩被打倒而骇然，现在再听到唐洛的吼声，更是脸色大变。

    不过他们想不明白，两人并未露面，这唐洛是怎么知道他俩在房间里的。

    就算能猜到一人，也不能同时猜到两个人吧？

    两人心中开始打鼓，再想到身边还有这么多人，这么多把枪时，又稍稍放下心来。

    古武境界，他们作为大家族大少，多少也知道一些。

    只是他们并没听说，古武者能躲得过子弹。

    “特么的，我要弄死他。”

    孙德海骂了一句，站起身来，刚才他就按捺不住了，只是被韩昊乾两人给拉住了。

    他发飙了，他的两员大将，今晚都折在了唐洛的手里，这让他太憋屈了。

    孙德海从腰间掏出枪，冲了出来，韩昊乾来不及拦他，也跟着一起来到了院子里。

    “我以为你要一直做缩头乌龟呢。”

    唐洛看着露面的韩昊乾，嘲弄道。

    “呵，死到临头，还这么嘴硬……”

    韩昊乾暂时压下了孙德海手中的火器，他还有几句话想对唐洛说。

    “死到临头？嗯，是有人要死了。”

    唐洛点点头，眼中寒芒闪烁。

    “哼，你是挺能打，但是你能躲得了子弹吗？”

    韩昊乾看着这么多枪，觉得刚才的担心，真的是多余了。

    “呵呵，你可以试试，我既然来了，就不会跑，你也不能食言，把若冰放了，咱俩谈。”

    唐洛想啰嗦几句，一来为向川救韩若冰争取时间，二来，他相信，后援应该马上就到了。

    “放心，我只要你的命，你死，她就能活。”

    韩昊乾冷声道。

    “韩昊乾，希望你们能承担得起后果。”

    唐洛浑身弥漫着杀气。

    “唐洛，是你自己找死，如果不是你，韩家就是我的。”

    韩昊乾见唐洛不害怕，还威胁自己，不由得怒了。

    “哦？我死了，你就能得到？未必吧。”

    唐洛一脸不屑。

    “你……”

    韩昊乾快被气炸了。

    “哎？罗铮呢？让他出来见洛爷。”

    唐洛又喊了一声。

    “既然你要死了，那我就成全你，让你知道都死在谁的手里。”

    罗铮缓步从房间里出来。

    他终于要亲眼见到唐洛被干掉了，心中很是畅快。

    既然唐洛必死，那就不怕露面了。

    “好，人齐了，有什么旧怨新仇，咱们今晚就一块解决了吧。”

    唐洛看着两人，杀意冲天。

    “啊！”

    突然，隔壁院子里传来一声惨叫，那边的向川正跟十几个保镖打在一起。

    听着隔壁的声音，韩昊乾和罗铮脸色一变，唐洛带帮手来了！

    “罗少，快，带人过去。”

    韩昊乾转头对罗铮说道，事情发展到这，也就顾不上韩若冰是否知道他的身份了。

    韩若冰一定得控制在手里，那样才有威胁唐洛的底牌。

    罗铮点点头，带了几人，拿着枪，从院子里打通的小门，冲了过去。

    唐洛皱眉，就要冲上去，拦住他们。

    “唐洛，我要杀了你。”

    突然一声枪响，唐洛闪电般躲了过去。

    开枪的是孙德海，他刚才一直在忍着，没开枪。

    韩昊乾明白，他的手上不能沾血，就算事情有败露的那一天，那唐洛也不是他杀的。

    不过当他看到唐洛竟然一点事没有，不由得露出惊色。

    孙德海更是瞪大眼睛，他枪法还是很不错的，这家伙，竟然躲过了子弹？

    这怎么可能？

    是不是眼花了。

    就在孙德海想再开枪时，唐洛已经不给他机会了。

    唰。

    几根银针，化作寒芒，直奔孙德海。

    啪！

    枪掉了，孙德海痛叫着倒在了地上。

    “韩昊乾，你可以找我麻烦，但你不该用若冰做威胁。”

    唐洛看向韩昊乾，声音冰冷无比。

    “你去死吧，给我干掉他！”

    韩昊乾从孙德海的身上回过神来，对周围的保镖们大喝，他已经等不急了。

    砰砰砰！

    保镖们纷纷举枪，对着唐洛扣动扳机。

    “找死！”

    唐洛神色一冷，在他们举枪的瞬间，杀上前去。

    隔壁，韩若冰听到枪响，脸色一变，起身来到窗前。

    砰。

    就在韩若冰担心时，房门被踹开，向川冲了进来。

    “若冰，是我，向川。”

    向川喊道。

    “向川，唐洛呢？他有没有事？”

    韩若冰急声问道。

    “老唐没事，我先带你离开。”

    向川摇摇头，他也担心，不过现在最重要的，就是保护韩若冰离开。

    至于唐洛，只要韩若冰安全了，他就可以杀回去，帮助唐洛，解决敌人！

    就在两人要离开时，哗啦，几个人从外面冲了进来。

