    “想不到这个老东西，居然还能在临死前反击。”

    水墓非常震惊的看着无量老祖。

    水墓本还以为无量老祖必死无疑，可他没想到，无量老祖这么快就做出了反应。

    要知道林破云的速度，完全超出无量老祖的神经探查。

    生死之际，无量老祖还能做出向后甩出仙器大刀的操作，让水墓有些不敢相信。

    这难道就是求生欲望的本能反应吗？

    “上古仙决！刀魂断万古！”无量老祖怒吼一声，拼了命催动上古仙力，剑芒力量和气势越发恐怖。

    这一刀，绝对是无量老祖最巅峰的力量。

    刀魂断万古也是无量老祖引以为傲的上古仙决。

    无量老祖当年就是凭借此上古仙决，横扫仙界无数强者。

    “是吗？你倒是很有自信。”林破云毫无脸色变化的冷笑。

    面对无量老祖的恐怖刀芒力量，林破云根本就没放在眼里。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    蕴含毁灭力量的干枯手掌，凶狠轰在大刀上，轰的一声震耳欲聋的炸响，掌印力量和刀芒力量猛然爆发，冲击力量携摧枯拉朽之威朝四面八方狂卷。

    “噗！”

    震荡翻滚出来的能量，震得无量老祖口吐鲜血，身形倒飞出去，伤势加重。

    恐怖的刀芒力量，也仅仅的支撑片刻，就被林破云强行压制了下来。

    拼尽全力施展上古仙决，根本无力抗衡林破云。

    不到十秒钟，刀芒的力量彻底被压制下来，失去了攻击力。

    林破云一挥手，将大刀震飞出去，冷冷笑道：“无量老祖，单凭你这点力量，想要老夫付出惨痛代价，未免太可笑。”

    “无量老祖，在老夫的结界之中，你是逃不掉的，你也别妄想会有人来救你，放弃抵抗的话，老夫可以让你死个痛快。”

    “结界隔绝了外面的气息，也无法传音出去。”无量老祖皱眉暗道，苍白的老脸阴沉无比。

    无量老祖已经深知自己必死无疑。

    此刻，无量老祖完全能够感受到罗刹老祖当时有多绝望。

    “林破云，不要以为天神殿背后赐予你强大的力量就能为所欲为，本老祖也不是好惹的。”无量老祖狰狞怒吼，猛然爆发出恐怖的力量。

    “嗡嗡！”

    结界之中的空间，再次剧烈震动起来，无量老祖的气势再度飙升。

    林破云不以为然的冷笑道：“无量老祖，老夫不介意让你多吃点苦头。”

    可就在林破云冷笑声落下之时，其老脸顿时一变。

    无量老祖的身体，竟飞快膨胀起来，更为恐怖的能量气息席卷结界空间。

    “太极殿主，他要自爆，快阻止他！”水墓猛然叫喊道，神情充满了惊恐，心脏都快蹦了出来。

    无量老祖一旦自爆，那般恐怖的力量，或许杀不了林破云，但绝对能让水墓瞬间化成灰烬。

    “轰！”

    林破云也看出来了，猛然脚踏虚空爆射出去，速度之快，带起强烈的轰鸣声。

    “无量老祖，当年你与罗刹老祖以自爆威胁宫主，今日老夫绝不会给你机会！”林破云凶狠道，半神之境巅峰的力量随之爆发出来。

    “上古仙决！无上死亡印！”林破云单手结印，猛然怒喝一声。

    一道庞大而恐怖的白色能量印，在无量老祖顶头上空凝聚而出，并携泰山压顶之势砸了下来。

    “不好！”无量老祖老脸大变。

    身体在快速膨胀，力量飞快飙升，身体已经不受他自己控制。

    无量老祖想要躲开，根本不可能。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    恐怖无比的能量印砸下来，凶狠轰炸无量老祖，爆炸能量震得无量老祖口吐鲜血，伤势极速恶化。

    无量老祖身受重伤，这也导致爆发出来的力量，瞬间削弱了大半。

    力量削弱大半，这也导致重伤的无量老祖，无法继续爆发可怕的力量，没有足够强大的力量，膨胀的身体也宛如漏气的气球快速收缩，自然也就无法自爆了。

    看到这一幕，水墓彻底松了口气。

    “可恶！就差一点点！”无量老祖气炸了。

    “咻！”

    “轰！”

    林破云无视恐怖的爆炸能量爆射而来，一掌轰在无量老祖胸膛上，可怕的力量再次震得无量老祖口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，狠狠的撞击在结界墙上。

    林破云这一掌的力量可谓极其强大，对于无量老祖而言，无疑是雪上加霜。

    重伤的无量老祖，已经无力支撑，在撞击结界墙之后，便坠落下来。

    可就在无量老祖坠落的瞬间，林破云已是闪身而来，干枯手抓扣住其咽喉拎起来。

    凶狠的目光盯着无量老祖，林破云凶狠道：“无量老祖，即使你自爆了也杀不了老夫。”

    “那你为何如此害怕？还阻止本老祖？说到底你也是怕死。”重伤的无量老祖，苍白如纸的老脸浮现一抹嘲笑。

    林破云凶狠冷笑道：“无法自爆一定让你很不甘心吧？如果嘲笑老夫能让你好受一些，你尽管嘲笑便是，因为这样会让老夫感觉弱者更可怜。”

    “林破云，你已经没有回头路了，本老祖和罗刹老祖在路上等你。”无量老祖虚弱冷笑道，右手手指正在掌心上写着什么。

    “太极殿主，别跟他废话，杀了他。”水墓森冷道。

    “这就是你的遗言吗？老夫这就送你去见罗刹老祖。”林破云森冷道，手抓猛然爆发出恐怖的力量，直接一掌轰在无量老祖胸膛上。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的一掌，将无量老祖轰在结界墙上，再次震得无量老祖口吐鲜血，并将其灵魂震碎。

    无量老祖气息彻底消失。

    又一位半神之境强者陨落。

    看着坠落下去的无量老祖，林破云一挥手，撤除结界。

    林破云冷冷笑道：“风啸天，没有无量老祖和罗刹老祖相助，你的胜算就更小了，你再如何不简单，老夫也有绝对的把握杀了你。”

    无量老祖和罗刹老祖被杀，风啸天这边可谓是失去两位实力恐怖的大将。

    单凭聂渊和古妖以及云战三位半神之境，根本不可能与天神殿抗衡。

    “启禀太极殿主，风啸天已经派人支援狂云仙府。”水墓恭敬禀报道。

    林破云看向水墓下令道：“即刻他们撤离，不需要死战，再派人去混元仙府，并把无量老祖被杀的消息，传给萧家之人。”

    “遵命！”水墓恭敬回答，立即依言行事传令。

    “无量老祖和罗刹老祖的死，一定能把古妖他们引出来。”林破云冷笑道，老眼闪过狠辣的杀气。

    上次与古妖一战，林破云被古妖斩杀，若非灵魂体跑得快，就没有今天的林破云了。

    “古妖，老夫很快就会来找你了。”林破云心中冷笑道。

    ......

    北辰仙域。

    罗刹仙谷上空，罗刹仙尊闪身出现。

    罗刹仙尊感应不到罗刹老祖的气息，传音也没有任何回应，这才第一时间赶来。

    不来不知道，一来吓得魂都飞了。

    看到此时的罗刹仙谷，罗刹仙尊整个人都懵逼了。

    原本巍峨磅礴的罗刹仙谷，如今已经面目全非。

    “老祖！老祖！”罗刹仙尊极度恐慌的叫喊，身形在仙谷之中四处闪烁。

    可不管罗刹仙尊怎么叫喊，如何传音，罗刹老祖都没有半点回应。

    面目全非的罗刹仙谷找了个遍，也没有看到罗刹老祖的影子。

    “老祖！你可别吓我！老祖！你到底在哪？”罗刹仙尊崩溃叫喊。

    可惜整个仙谷没有任何回应。

    “风大人，老祖出事了！出事了！”极度着急恐慌的罗刹仙尊，立即给风啸天传音。

    “罗刹老祖出事？”修炼灵魂力的风啸天，缓缓睁开眼睛。

    炎烛他们也停下炼丹，目光看向风啸天。

    风啸天皱眉传音问道：“罗刹老祖出什么事了？”

    “我感应不到老祖的气息，传音也没有回应，罗刹仙谷被毁了，必然有过战斗，老祖一定出事了！”罗刹仙尊恐慌传音道。

    听到这里，风啸天脸色顿时大变。

    罗刹老祖没有回应，又感应不到气息，罗刹仙谷被毁，必然是罗刹老祖出事了。

    可让风啸天疑惑的是，半神之境的战斗，那等恐怖的力量，绝对能震动整个仙界。

    可为何仙界没有半点动静？

    “聂渊，古妖，云战，天君，你们即刻带我去罗刹仙谷！罗刹老祖出事了！”风啸天传音下令道。

    “弟子遵命！”聂渊几人恭敬传音，心中也震惊无比。

    “青龙，麒麟，你们留下保护我娘子。”风啸天接着传音，又对炎烛几人道：“小擎天，你们继续炼丹。”

    “恩师，难道是天神殿之人？”炎烛皱眉猜测问道。

    “放眼仙界，除了天神殿之人，没有人能够威胁到罗刹老祖。”风啸天凝重道，旋即走出炼丹阁。

    聂渊他们已经在外边等候，在丹药帮助下，他们的伤势虽说还未痊愈，但也恢复了八成。

    “你们试着感应罗刹老祖的气息，走！”风啸天凝重道，心中也担忧罗刹老祖的安危。

    可风啸天他们不知道的是，罗刹老祖已经陨落了。

