    

    “嗯？回去督战？有什么好督战的。有我那两个团长在那里指挥战斗，那就足够了。现在正是要跟张团长学习一下新式指挥战斗的机会呢，怎么能够这个时候回去呢？回去不就是错过了吗？”徐继沅哈哈一笑道，无论怎么说，他也是个老江湖了——场面也好，不是场面话也罢，这些话都必须得说的。

    “徐旅长客气了。”张天海脸色一板，然后接着说道：“这九江可是日军松浦师团的后方连接点呐，要是九江陷于我军之手，他们的后路也就断了。所以，咱们现在在围攻九江，日军一定会派出重点部队进行救援的。咱们可得做好了准备啊！”

    “张团长，别的就不说了。咱们现在两部加起来可是相当于一个师的部队了。而且，还是一个有炮兵营以及骑兵营的师。就算他们来了，咱们也能够扛一下子的。”徐继沅脸上满是淡定。

    “可别轻敌就是了，咱们的敌人是整个日军的第十一军任何一支部队。假如他们派出一个师团的部队前来救援，照咱们的实力呀，肯定是扛不住的。”张天海长叹了一声。

    “这倒不必担心，日军不可能派出一个师团的部队前来救援，顶了天也就是一个旅团。”徐继沅满脸自信地说道。

    “看来，徐长官在对于日军方面还是有一些研究的呐。张某愿闻其详。”张天海笑了笑说道。

    “张团长，这高帽子就不必带了，毕竟你我都是前来抗日的革命军人。”徐继沅摆了摆手说道，“日军在前线的部队也不充裕呐，要是他们能够派遣一个师团的部队前来夺一个小县城，那么他们的部队得达到什么层次的了。真是有这种实力，他们直接打向武汉便行了。何必要绕着打呢？”

    “看来英雄所见略同呐，日军确实不会派这么多部队过来。怕就怕日军的第一〇六师团也跟着回头了，他们两部分要是结合起来歼灭我们这两个旅，那不是手到擒来的事情么？”张天海也并没有一味地去长他人志气而灭自己威风，他只是在客观地分析问题。

    “张团长所言有理，那接下来的部署该是进行到哪一步？”说着，徐继沅的那双眼睛就看向了张天海，他想知道这个年轻的黄埔军官有些什么好招数。

    在徐继沅看来，张天海年纪轻轻的就当上了这个加强团的团长，而且在前线创下了偌大的名气，这绝非是浪得虚名的。

    张天海稍微组织了一下语言，然后接着说道：“这个事情，便不需要我们进行担心了。我们的正西面肯定有张发奎张长官的部队替咱们盯着，而在东面，我的骑兵营已经布置在附近了。只要一有消息，我们便随机应变就是了。”

    徐继沅听后，轻轻地点了点头，说道：“可以。就按照张团长你说的办吧，你的这个想法很好，很有道理。”

    张天海看了一眼腕上的手表，然后说道：“徐旅长，按照约定好的进攻时间，你的部队已经准备发起进攻了吧？”

    “还有半个小时呢。我相信张团长的部队也准备好了吧？”徐继沅笑着说道，那笑容中充满了玩味。

    “还是瞒不过徐旅长的慧眼呐，你们越粤军部队在西面和北面都发动进攻，如果我东面和南面一点声息也没有，定然会引人怀疑的，而且完全达不到逼急城内守军的效果。所以，我的部队也会发动相应的牵制的。”张天海的脸上同时也充满了笑容，但他脸上的是自信。

    “不愧是委员长的得意门生，这一战，我们旅可就听从你的指挥了，希望张团长您可别让我失望了。”徐继沅哈哈一笑道，事已至此，除了打下去，还有什么其他更好的办法呢？

    “放心吧！这一仗一定打得漂漂亮亮的，绝对不会丢你们粤军的名声，还有我们中央军的脸。”张天海轻轻一笑。

    ……

    一转眼半个小时的时间便过去了，按照事先约定好的进攻时间，此时正是发动进攻的时机。

    此时天空已经放晴，战壕之中已经布满了即将发动进攻的部队，看上去人数绝对不少。

    然而，国军部队的兵力调动并没有瞒过日军的眼睛。

    二十分钟之前，已经接到西面和北面有兵力异动的田中亦君便登上了城墙观察敌情。

    “好像这一次支那军的准备很充足呢，也不知道咱们这一次能不能够把九江这座城池给守住了。”田中亦君忧心忡忡地说道。

    确实对于守城的日军来说，他们仅仅只有六百多人的兵力，除去指挥人员之外，东西南北四个城门，每个城门也只能分到一百五十个人而已。

    也难怪是田中亦君有些信心不足了：他的实力已经不允许他在自信满满地装逼下去了。

    “大队长，敌人很快就要发动总攻了，也不知道我们的援军准备到了没有。”旁边的作战参谋叹了一声。

    “我们就尽量守着吧，毕竟我们的援军部队实力也不弱。咱们的援军部队是来自第一〇一师团的部队。”田中亦君的眉头依然是深皱。

    “第一〇一师团？不会是‘军神’饭冢国五郎大佐的第一〇一联队吧？”那名日军参谋似乎是眼前一亮。

    “对，不错。就是饭冢国五郎大佐的第一〇一联队，理论上来说，我们是有救了。但前提是，我们必须要撑到他们的援军到达！”田中亦君脸色沉重。

    “卑职明白了。”日军作战参谋低头应声道。

    ……

    镜头重新转向城外的粤军部队。

    “团长，咱们干嘛是要第一次就投入这么多部队来发动猛攻？按照旅长的命令，咱们可是要和这些小日本玩持久战的呐，又不能攻下他们这边。”黄其三的参谋长廖彭辉说道。

    “正因为如此，我们才要发动猛攻！如果我们不用力打的话，敌军会怀疑我们的作战意图的，只有我们给他们来了一记狠的，他们才会知道害怕，才会拼死求援。而且我们的进攻要是被打退了的话，他们会更加相信是以他们自身的实力守住这里的。”黄其三脸上泛起了一丝微不可察的笑容，由于他们都是广东人，旁边又没有其他人，所以他们干脆就用粤语交流了。

    “难怪你能当得上团长了，就是灵醒啊。可是比许多人优秀多了。”廖彭辉夸赞了一句。

    “别黄婆卖瓜了。下令部队发动进攻吧！”黄其三笑着说道，但语气却是无比的严肃。

    ……

    PS：第二更送上！

    更新还是赶上了。        

