
　　白冰郑重起身道：“赵东，你说的没错，这件事是我考虑不周，不应该在事情没有调查清楚的前提下，贸然把你们牵涉进来。”

　　	刚才赵东说的那些，她不是没想过，只不过抱有侥幸心里罢了。

　　	如今被赵东这么一番夹枪带棒的嘲讽，立时就认识到了自己的武断之处。23sK.com

　　	其实让伍强来执行这次任务也是迫不得已，在此之前，九处已经派出过好几次卧底，无一例外的失败。

　　	如果这次依旧没有所获，再过半个月，银行那边只能放款。

　　	一旦资金流入境外，无异于大海捞针，别说定罪，再想追回都是天大的难题。

　　	所以白冰这次来天州的目的只有一个，赶在对方把资金解封之前，拿到合法证据，把这笔黑钱拦在国门之内。

　　	至于菲利斯组织的人会不会参与之中，她只能选择性的忽略。

　　	赵东也觉着刚才说话重了，道歉说，“对不起，白组长，刚才有点激动，我也是对事不对人。”

　　	白冰摆了摆手，“没关系，我知道你在担心什么，你放心，这次行动的指挥我会交给唐柔负责，至于我，跟你们一样，也进入到第一线！”

　　	“我不是这个意思。”

　　	赵东有些意外，刚才说那些话完全是为了把小五摘出来，倒不是想让白冰怎么样。

　　	白冰执拗的说，“不用说了，这件事我已经决定了。”

　　	赵东想也不想就拒绝了，“我不同意！”

　　	白冰诧异的问，“你不同意？赵东，我是这次行动的组长，你有什么权利不同意？”

　　	赵东被问住。

　　	白冰继续说，“伍强，你如果不想参加，我不会勉强，不过为了保密，会暂时的将你留在九处，我希望你能理解！”

　　	伍强那边沉思了一会，“东哥，白组长，这次的行动，我想参加！”

　　	赵东没多问，盯着他看了良久，“你考虑好了？”

　　	伍强沉声道：“我想好了！”

　　	赵东也不再劝，该说的不该说的都已经说过了。

　　	最开始的担心，是怕伍强稀里糊涂的被卷入这件事当中。

　　	既然他已经清楚其中的利害关系，还执意要参加，那肯定是有他的理由。

　　	作为兄弟，护他周全就是了，多说无益。

　　	“白组长，既然如此的话，我没意见，不过我有一个要求。”

　　	“你说！”

　　	“如果菲利斯的成员没有出现，一切行动按照你们的既定部署，我不参与，只负责保护小五，并且暗中协助他的行动。”

　　	白冰等着他的下文。

　　	“可如果有任何我觉着不对劲的地方，一切行动，按照我的方案来执行！”

　　	白冰惊诧，“你的方案？”

　　	赵东重复说，“没错，我的方案！”

　　	白冰怀疑自己听错了，这次的任务，行动方案一共准备了三套。

　　	每一套方案都是拿到专家会议上，经过全员的分析、讨论才最终确定。

　　	复杂只是一方面，最重要是牵涉极多。

　　	各种资源的调配以及人员部署，包括警方、消防、医疗的配合，全都要事无巨细的安排到位。

　　	虽然这份方案也只是作为参考，一旦应用到实际当中，会由相应的负责人根据实际情况进行临时调整。

　　	但就算如此，也不是某个人简简单单几句话就可以决定的！

　　	可以这么说，目前的三套方案，是九处倾尽了大量的人力和物力，才最终完善的。

　　	赵东这个家伙可倒好，只一句话，就要让所有人按照他的方案来行动？

　　	她勉为其难道：“这个我不能保证，不过你可以把具体的方案交给我，然后大家开会讨论一下……”

　　	白冰觉着自己简直是疯了，竟然答应要把赵东的方案拿到会上讨论？

　　	万一到时候有人问起来，该怎么解释？

　　	赵东摊手说，“方案现在还没有。”

　　	白冰傻眼，“还没有？”

　　	“没错，我需要实地考察一下，才能给你准确的答复。”

　　	赵东知道，九处在制定行动方案之前，肯定已经提前进行了实地考察。

　　	但是在这种细节上，他只相信自己。

　　	白冰皱了皱眉，“时间上来得及么？”

　　	“同时进行！小五成功打入之后，肯定也不会立刻展开行动，我会利用这段时间拿出具体方案。”

　　	“赵东……”

　　	白冰张了张嘴，不知道该怎么解释。

　　	她可以把赵东的方案拿到会上讨论，但是她没有办法保证大家会通过这个方案。

　　	赵东缓和了一句，“你放心，不会让你为难，只是抓捕时的预备方案，不需要太多的人手。至于你们总体行动的大方案，我不搀和，也没那个精力去操心。”

　　	白冰多多少少知道赵东有点本事，可听见这话仍是忍不住腹诽。

　　	九处目前拿出来的三套方案，是情报组十多个人，用了整整半个月的时间才最终完善。

　　	听赵东的意思，怎么像是过家家似得容易？

　　	难不成在他的眼里，九处的人都是废物不成！

　　	她强忍不快道：“这个到时候等你拿出方案再说，我没有办法给你保证。”

　　	赵东转过头，“白组长，那我丑话说在前头，如果到时候没有人手来执行我的方案，我会立刻带着小五撤离。”

　　	白冰终于忍不住，“赵东，你不要太过分！”

　　	她觉着自己已经足够忍让了，要是唐柔在此的话，肯定二话不说就给否决了。

　　	这个家伙可倒好，竟然以撂挑子当威胁？

　　	真当她好说话嘛！

　　	赵东沉声道：“白组长，这是我的底线，当然了，你们也可以按照自己的行动方案来准备，给我预留几个人就是了。”

　　	白冰觉着，这个要求还不算太过分。

　　	九处有不少人，到时候临时抽调几个，听从赵东的调配就是了。

　　	想了想便问，“你需要几个？”

　　	“五个，但不要新手，出了问题我担不起责任！”

　　	“放心吧，九处虽然是文职部门，但也不都是文弱书生。”

　　	见赵东没了动静，她又问，“还有什么要求，一并提出来。”

　　	赵东简洁的回复，“九处的外勤工作证，任务经费，一辆车。”

　　	想了想，他又补充，“车不要太显眼，十万左右，二手的最好，油卡一并准备好，给你们九处干活，总不能让我出钱加油吧？”

　　	白冰见他说的轻松，忍不住调侃，“要不要给你准备一把枪，然后再装满子弹？”

　　	“你们有资格配枪？”

　　	白冰黑着脸，头也不回的离开。

　　	总算知道唐柔为什么讨厌他了，哪壶不开提哪壶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第318章 预备方案免费阅读。https://xs.23sk.com 