    第729章  玄榜强者，蝼蚁一般   

    陈奇眉目一挑，这个玄一真人，对军部有如此深的怨气。

    

    看来，他过去应该是与军部发生过什么矛盾？

    

    “陈某虽不知玄一道长过去与军部存在什么恩怨，但需知，任何地方，都有黑白两面。”

    

    “但就陈某自己所见，军部大部分人，还是恪尽职守，心系家国黎民，否则何来的太平盛世。”

    

    “玄一道长，怎能一言概之？”

    

    玄一真人呵呵冷笑，“我可没工夫陪你在这里闲聊，刚才你出手偷袭我，难道不该给个说法？”

    

    “不知玄一道长，想要陈某给个什么样的说法？”

    

    玄一真人神色傲然，“赔罪道歉，又或者，尝尝本真人手里的拂尘？”

    

    陈奇瞥了玄一真人一眼，嘴角微倾，“借用蔡英先前的一句话，玄一道长，你还是真的喜欢，倚老卖老。”

    

    下一刻，陈奇身子微微前倾，眼眸精芒迸射，“要陈某给你赔罪道歉，你，算是个什么东西？”

    

    玄一真人面色阴沉得可怕，“既然如此，那就休怪贫道无礼了！”

    

    说罢，玄一真人猛然弹射而起。

    

    手中拂尘，与之先前那般，如有灵性，伸长数倍。

    

    卷起阵阵骇人劲风，拥有撕裂钢铁之威，朝陈奇激射而去。

    

    而陈奇仅仅是右手轻抬，好似抹去漂浮在面前的一缕尘埃。

    

    只听呲啦一声。

    

    那迎面而来的拂尘，刹那间炸裂成万千绒毛，飘落而下。

    

    玄一真人面色大惊，“这怎么可能！”

    

    他之所以敢对陈奇发起攻击，也是抱着尝试的态度，想试试陈奇实力的深浅。

    

    若是陈奇不敌，那么自己便能将其擒拿，以此威慑蔡家。

    

    要是对方实力尚可，他也能另寻他法，避免更深层次的冲突。

    

    可，谁能想到，陈奇的实力，何止是尚可，这分明已经强到令人发指！   

    玄一真人的这柄拂尘，可是他的本名法宝，即便是面对同为化境七周天的武道强者全力一击，都能完好无损。

    

    但陈奇举手投足之间，轻而易举就将其撕碎成渣。

    

    这，还是人吗？

    

    而在陈奇将手放下的瞬间。

    

    轰隆！   

    玄一真人只觉头顶有万斤力道，将他狠狠往下压。

    

    而后，他双膝轰然跪地，膝盖竟深深的镶进了地板之中，抽动不得。

    

    “哎哟，玄一真人，你可是贵为玄榜榜上有名的武道高手，德高望重，怎能对陈某行如此大礼，使不得，使不得。”

    陈奇面泛和煦笑容，好似做了一件微不足道之事，看着玄一真人说道。

    

    玄一真人惊恐得无以复加，如同看待怪物一般看着陈奇，“你，你究竟是什么人？”

    

    在玄一真人的意识里，陈奇的年纪看起来顶多二十几岁，却有这等恐怖实力。

    

    他因为与军部也存在些许恩怨，对军武的人物大致了解。

    

    但他可从未听闻，军部有此等年轻的高手存在！   

    等等！   

    玄一真人突然想到了什么。

    

    传言战神榜第一顺位的华夏龙神，年仅二十多岁，便荣登五星上将，权倾朝野，一人之下，万人之上。

    

    更是坐稳了【龙神殿】之主的宝座！   

    且此次蔡敖两家大战前，好似有人对外放出风声，说是龙神将为蔡家出面站台。

    

    当时玄一真人还嗤之以鼻，认为龙神那等人物，不该出现在这种小场合。

    

    难不成，对方真的来了？

    

    而且，在他无意之间，已经得罪了对方？

    

    “你，你是，龙，龙……”   

    玄一真人眼眸瞪大如牛铃，难以置信的指着陈奇，许是因为太过惊恐，说话吐词不清。

    

    陈奇含笑依旧，“既然玄一道长已经已经有了答案，又何必问我？”

    

    玄一真人只觉自己被一道惊雷劈中，浑身剧颤，头皮发麻。

    

    他额头汗珠，如暴雨骤降。

    

    “饶命，求饶命！”

    

    玄一真人倒是想跑，可此时的他，已经吓得浑身上下，使不上丝毫力气，别说是跑了，连站起来都无比艰难。

    

    更何况，他跑得了吗？

    

    坐在他面前的，可是当今武道巅峰，那位战神榜第一顺位的龙神。

    

    不是君王，更似君王！   

    人家要是想杀他，如同捏死一只蚂蚁一般简单。

    

    玄一真人感觉自己肠子都快要悔青了。

    

    好端端的，干嘛要答应余天鹰，掺和到蔡敖两家之间的争斗中来？

    

    又为何要自寻死路，来找龙神的麻烦？

    

    活着，不好吗？

    

    啪嗒～～～   

    原本坐在一旁，沉默不语的阿雪，手里的棋子，顺势掉落在地。

    

    离得这么近，陈奇与玄一真人两人的对话，她当然全部听在了耳里。

    

    而眼前的这一爆炸性新闻，直接让她呆滞当场。

    

    她刚才，听到了什么？

    

    陈奇，是龙神？

    

    眼前的这个让她气得咬牙，深恶痛绝，令人厌恶的陈奇。

    

    就是那她一直牵肠挂肚，念念不忘的龙神大人？

    

    面纱下的阿雪，一改往常的冷漠，却而代之的，是满脸的震惊，眼睛更是一动不动盯着陈奇。

    

    她感觉，老天是在向她开了一个极具恶趣味的玩笑。

    

    世人皆知，她这个号称【上京】第一才女的阿雪姑娘，早已芳心暗许给了龙神大人。

    

    阿雪每天也在期盼，自己能否有那么一天，能够与让她仰慕已久的龙神大人，再次来一场美丽的邂逅。

    

    今日到此，她也是抱着碰碰运气的态度。

    

    怎知，还真让她遇上了！   

    而最让她惊慌失措，且郁闷万分的是，人家早已出现在了她的身边，而她自己却浑然不知？

    

    甚至还几次三番，表达出敌意？

    

    这实在是……   

    此时处于震惊中的，当然不止阿雪一人。

    

    虽然很多人没有看清楚，更听不到具体究竟发生了什么。

    

    但玄一真人下跪的一幕，却是丝毫不差的落在了众人眼里。

    

    “什么情况？

    玄一真人，怎么会突然下跪了？”

    

    “我的老天，堂堂一位玄榜高手，居然在他人面前下跪，这到底是……”   

    “莫非，那个年轻人，就是龙神大人？”

    

    ……   

    众人惊异期间，离这不远的【莲花阁】阁楼上。

    

    敖雄、敖逸等众多敖家高层，全部呆若木鸡。

    

    特别是敖家家主敖雄，他将脖子伸得老长，嘴巴张大得能够塞进一字马桶，眼中尽显难以置信。

    

    

