    吴闻心里那满腔热情啊！

    给浇得冰透冰透的。

    宗督年现在就想谢谢聂伯父对他手下留情。

    聂鸿装作没看到吴闻，继续说道：“你没好好了解过他。”

    乔黛说道：“要是我没男朋友吧！就冲他私生活那么混乱我就不会好好了解他，现在我都有男朋友了，更不会去了解他了。”

    说罢，她自豪地说：“更何况我男朋友那么优秀，衬得其余男人都黯然失色了。”

    一副得意的小表情。

    再这样下去，宗督年也要受不了。

    她是真的出色，否则也不至于让他贴了这么久的冷屁股还念念不忘的。

    他叫了一声：“伯父。”

    乔黛转过头，看到阴晴不定的吴闻。

    她看向聂鸿，又是耸鼻子又瞪眼的，尴尬不尴尬？

    聂鸿佯装什么都没发生，说了一句，“哟，你们来了。”

    吴闻黑着脸走进门，抖着腿说：“行啊乔黛，说是赔罪结果把我扔锦城，现在还背后说我坏话！”

    乔黛揉了揉自己的脸，揉出一个笑，看着他十分诚恳地说：“我这不有事嘛！现在有时间了，我好好赔罪！”

    “可算了吧！我念你是亲妹子帮你，你就这么想我。”吴闻捂着胸口跌坐在沙发上，一副要死的样子。

    他这个妹子太能演了。

    现在看着跟个好人似的，其实坏死了。

    无情！

    乔黛相当不好意思。

    怎么说也是刚帮过她，她立刻说道：“礼物我都带了，准备一会儿去你家的时候给你呢！”

    吴闻一脸不信的表情。

    乔黛打电话让锦贡把吴闻的那份礼物送进来。

    吴闻嘴上说着不信，人已经坐直了，眼睛还盯着门口。

    毕竟乔黛送出的都是好东西，在他们这些见惯了好东西的人眼里仍旧觉得稀罕。

    锦贡果然拿进来几个盒子，放到桌子上。

    乔黛指指盒子对吴闻说：“都是送给你的。”

    吴闻二话不说立刻拆盒，随后眼前一亮。

    她真是什么都能做出来，这手机壳可太酷了。

    老花订制，和他的皮鞋凑成了一个系列。

    还有男款手包，都是他爱的骚包风格，这一套行头出去，那不得让小子们看直了眼。

    “有版权订制的，这次没让你直接去买。”乔黛说道。

    “我的呢？”宗督年此刻也不老神在在地抻着了，眼红极了。

    他追了这么久的女人，还追成大善人了，凭什么给吴闻不给他？

    “你也有。”乔黛说着，又让锦贡去拿。

    过不多时，宗督年也打开了自己的礼物。

    和吴闻的一样，只不过颜色风格不同，与他之前那双老花皮鞋是一个系列的。

    爱不释手的宗少，喜欢的眼神不言而喻。

    聂鸿心里叹气，有手艺就是好，之前宗督年和吴闻这俩小子撅着屁股帮乔黛对付百里家族，现在随便弄点这小东西就给打发了。

    还挺高兴的样子。

    呵呵！

    他看向乔黛，关心地问：“现在和百里家庭闹得这么僵，后面你们打算怎么办？”

    吴闻一听，抬起头看着她说：“妹子，你这么优秀不愁嫁不出去，自己也算豪门，干什么非去贴那百里的人？”

    宗督年跟着说：“不错，就算百里家族将来承认你，你也会被他们所操控。”

    聂鸿：“……”

    还顾得上挑拨，看起来没完全被礼物迷花眼。

    乔黛不慌不忙地说：“阿凛说了，等他完全控制住百里家族，才会承认自己是百里家族的少主。”

    不知不觉中透露出甜蜜。

    扎心二人组：“……”

    乔黛最后一站去的宗督年家，从他家出来的时候，一眼就看到外面的程翊轩。

    跟在乔黛身后的宗督年立刻眉头一紧，挡在了乔黛的面前。

    程翊轩不以为意，远远地望着乔黛问：“我的诚意你收到了吗？”

    乔黛很清楚，他指的是奚觅念公司的事。

    其实她更想看到的是百里家族把奚觅念赶出来，而不是奚觅念自己离开不能回去。

    她向程翊轩走过去。

    宗督年在后面拉住她的手臂。

    程翊轩温润的目光有些幽深，不咸不淡地瞥向宗督年抓着她的那只手。

    “没事。”乔黛转过头对宗督年说了一句。

    宗督年适时地放开手，嘱咐一句：“离他远点。”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    她走到程翊轩的面前，看着他说：“程少这次吃撑了吧！半个奚氏真值不少钱，怎么好说是诚意呢？毕竟我想亲手把她赶出去的。”

    “乔黛，奚氏的产业，我准备给你的。”程翊轩语气有些无奈，神情宠溺。

    乔黛一愣，随即说道：“我不要！”

    “白给的东西，不要白不要。”程翊轩的语气顿了一下，随后说道：“更何况只要我能弥补过去的过错，做什么都是愿意的。”

    宗督年毫不留情地拆台说道：“你是看到乔黛的才华才来送礼的吧！”

    程翊轩看向他，平静地说：“我和她认识那么多年，她的才华我早就知道。”

    “那你还抛弃她选别人？”宗督年反问。

    程翊轩的脸色不怎么好看了。

    乔黛说道：“好了，我真的不打算要，你自己留着吧！”

    说罢，她坐进车里，让锦贡开车。

    程翊轩目送着乔黛的车子离开后，方才看向宗督年说道：“以我对黛黛的了解，你在她身上费再大功夫也没用，除非你把殷权凛解决掉，你和她才有可能。”

    宗督年站在台阶上，不屑又冷淡地看着他。

    一个锦城小开，自以为吞了点奚氏的资产就觉得能和他平起平坐了？

    程翊轩坐车离开。

    宗督年的表情阴晴不定，他收拾不了殷权凛，难道还收拾不了他？

    想到这里，宗督年吩咐道：“让奚小姐明白明白，她的财产都去了哪里。”

    可想而知，焦头烂额的奚觅念得知自己的钱都让程翊轩划拉走的时候，会有多惊愕震怒。

    原本她的计划是把程家吞了的，结果现在程翊轩非但没能拜倒在她的石榴裙下，反而把她的财产吞了一半，这让她怎么接受得了？

    她立刻给程翊轩打过去电话，压住火气，柔声问道：“你是不是在京门？我们见一面吧！”

    京门到底是她的地盘，到时候她有办法拿捏住他。

