
　　主考官是京城过来的学政，两榜进士出身的吏部郎中赵嘉学。

　　因为府试出了骇人听闻的舞弊案，惹得皇上震怒，所以这一次院试，姚文正格外重视，选了性格方正的赵嘉学。

　　一大早，天还未亮,王落花，冯氏和李老爹一起送李逢君等在考棚前。

　　因为有陆元颢在，冯氏才敢放心的出远门。

　　生怕哪里准备的不周全，临排队进考场前，冯氏又仔仔细细将李逢君要带的东西检查了一遍，一边检查,嘴里一边念叨着。

　　“蚊帐带了，替换的衣物也带了，笔墨纸砚,艾草，洗脸毛巾……嗯，都有，对了！”

　　她忽然想起了什么，“仁丹呢，仁丹在哪儿？”

　　王落花指了指包袱里小药箱，笑道：“娘，防中暑的药全都在这里面呢。”

　　冯氏拍拍胸口，笑道：“吓死我了，以为忘带了。”

　　李逢君不以为然的撇撇嘴：“我又不是小孩子了，好了，娘，我要过去排队了。”

　　冯氏还是不放心，正要叮嘱他什么，李老爹笑道：“好了，晓荷，天宝说的对，他又不是小孩子了。”

　　话音刚落,就传来一个激动的声音：“天宝，赶紧过去排队。”

　　原来是赵八斤，潘烨，温秦，潘又玠他们过来了。

　　“爹，娘，花儿，就等着我的好消息吧。”

　　李逢君将带的东西往背上一背，冲着三人挥挥手。

　　冯氏望着儿子离开的背影，禁不住抹了一把喜悦的泪水。

　　她再想不到，儿子能有今日。

　　不管儿子能不能考中秀才，他能浪子回头，奋发图强就已经很让她欣慰了。

　　这多亏了花儿。

　　她转头，欣慰的看了一眼王落花，正要说话，就看见焦氏，李玉兰送李逢秋过来了。

　　焦氏也看见了她了,忿恨的从鼻子里轻嗤一声,然后朝着他们一家三口的方向啐了一口,调过脸来叮嘱李逢秋道：“秋儿，这次你一定要给娘争口气，争取考一个案首。”

　　李逢秋乖乖的“哦”了一声。

　　李玉兰瞧李逢秋有些蔫蔫的，生怕焦氏给他的压力太大，忙劝慰道，“秋儿，我们尽人事，听天命，你努力了就好，至于结果你不要太过在意，反正你年纪还小呢。”天籁小说网

　　“玉兰，你跟你弟弟胡说八道什么呢，这不长他人志气，灭自己威风嘛，秋儿，你可别听你姐姐的，不蒸馒头蒸口气，这一回，你一定要给娘考中个秀才回来。”

　　李逢秋本来还是很有信心的，这两天却不知道怎么搞的，头一直昏昏沉沉，不仅记不住东西，而且过去背的滚瓜烂熟的文章也记不大得了。

　　难不成是中了暑气？

　　他心中慌慌，却不肯说出来。

　　这时，耳朵边传来冯氏的说话声：“花儿，我们是这里等呢，还是先回去？”

　　王落花笑道：“院试要考三天呢，而且天宝哥哥要住在号房里，爹，娘，要不你们跟我一起回医馆，三天后，我们再来接天宝哥哥。”

　　李逢秋这才发现王落花他们也在，他下意识的转头看了她一眼，想到她医术高超，心中犹豫要不要问问她，哪怕请她诊病时间上来不及，或许她这里备有一些夏季常用药。

　　她医馆的药，肯定和别的医馆不同，不然怎么人家都喊她神医娘子呢。

　　脚步刚一抬，焦氏见排队的人多了，急慌慌的将他往前一推：“快去吧，秋儿，千万莫耽搁了。”

　　待李逢秋走后，焦氏又盯了冯氏一眼，冯氏压根连看也不看她，气得她又啐了一口。

　　号房又小又窄，还闷热，不过李逢君已经觉得自己运气好到爆，至少分给他的被褥是干净的，不像传说中的那般霉气熏天，凳子席子都很干净。

　　最关键的是，他没有被分到臭号，这大热的天气，分到臭号，别的不说，臭都要被臭死了。

　　李逢秋就惨了，他正好被分到臭号，还没开始考试，他就熏的快吐了。

　　没过多久，衙役们就开始分发试卷。

　　第一场考试内容主要是帖经，墨义，策问，诗赋，李逢君大概看了看，忍不住欢喜雀跃起来。

　　幸亏，他叫上温秦，潘烨和赵八斤三个去找了一趟温先生，缠着他给他们讲解经义，然后第二天又跑到贺兰府，缠了贺兰泓整整一天。

　　否则，后面两道经义，还真有些难度。

　　刷刷刷，他下笔如有神。

　　不经意间，就到了中午，衙役们送来了午饭，只是天气实在太热，再加上菜色香味一样都不占，他没什么胃口，但为了奋战三日，他还是将饭菜一扫而光。

　　吃过饭，他便开始活动消食，然后又稍稍休息了一会儿，才开始继续做题。

　　而他隔壁坐着温秦，饭菜他只勉强动了两口，胡乱吃完，便开始急着写题。

　　他十分庆幸，要不是李逢君叫上他去找堂叔和贺兰先生，这一次他未必能做题做的这么顺，恨不能一下子全都做完了，然后再慢慢誊写正确答案。

　　温秦右边是赵八斤，后边是潘烨，两个人看到题目，喜得抓耳挠腮，连难以下咽的饭菜都变成了美味。

　　吃完饭，两个人也活动了一下，刚准备坐下答题，忽然从臭号那传来呕吐声，接下来就是一声惊恐的哀嚎。

　　“怎么回事？卷子，我的卷子啊！”

　　随之，响起一个严酷的冷喝声：“考场之内，不得大声喧哗！”

　　如果李逢秋能在此刻闭嘴，考官看在他因病呕吐，弄脏了卷子的份上或许还能再给他一份，谁知他昏头昏脑，几乎失去了理智，继续大叫大嚷。

　　“不行，我要考中秀才，我一定要考中秀才，不对，是考中案首，我一定要考中案首……”

　　很快，他就被衙役堵上了嘴，拖了出去。

　　三天考试，他只考了半天就结束了。

　　……

　　另一边，烟霞山。

　　“青山哥，要不你陪我一起去寺里烧香？”

　　王青山红着脸，木讷的往后退了两步：“小的是奴才，哪敢和大姑娘一起去寺里烧香，小的就在这里等着大姑娘出来。”

　　被称作大姑娘的是一位年约三十几，身材丰满，面若银盘的妇人，生得虽算不上多美，但颇有几分风姿，尤其是一双妩媚的桃花目，顾盼流转。

　　她倒没有为难王青山，只是笑着道：“那你且在这里先等着。”

　　她指了指离石阶处不远的一颗黑松，“这会子日头毒，那边正好有一块大石头，你坐到树底下等。”

　　王青山脸色更红了，低着头局促道：“多谢大姑娘。”

　　妇人未再说话，带着一个小丫头继续往山上走去。

　　王青山见她离开，长长的松了一口气，走到黑松树下，坐在一块大石头上纳凉。

　　如今他也算有了一个安生之地，主家什么都好，对下人宽仁，从不随意打骂，更不会无故克扣下人月钱。

　　唯有一件让他心中不安，就是大姑娘陈芳华。

　　说起陈芳华，也是个可怜女人。

　　她早年嫁过人，只是在婆家受尽了欺辱和虐待，一气之下要和相公和离，他相公哪肯和离，一纸休书将她赶回娘家，幸好娘家哥嫂不嫌弃她，收留她至今。

　　她对他的意思，他岂能不知道，可他心里只有月娘，哪怕月娘如今已成为高不可攀的天上明月，他们两个再也不可能复合，他也不会再喜欢上其他女人。

　　好在，陈芳华是个有进有退的女人，虽对他表示了好感，却从来不会逼迫他。

　　正想着，他忽然听到一声急呼。

　　“承儿，承儿，你在哪儿？你不要吓娘，你快回来，你快回来啊……”

　　他站起身，循声望去，也没看见什么人。

　　就在他准备坐下继续纳凉的时候，又传来一声惊呼：“啊!”

　　他顿时一惊，再也坐不住了，连忙朝着声音传来的方向跑去。

　　“救命，救命……”

　　接下来，是呼救声，他顺着声音走过去，找了将近两刻钟的功夫，终于在山坡下看到一位身着海青的妇人。

　　妇人好像受了伤，手抓住树枝，拼命挣扎着想要爬起来。

　　王青山见她是位戴发修行的尼姑，急忙道：“师父别动，我马上下来救你。”

　　妇人抬起头，就看见一张生得颇为沧桑，老实巴交的脸，她也瞧不出他到底有多大年纪，还以为他至少得有四十几了，感谢道：“多谢这位……”

　　兄弟两个字正要脱口而出，她忽然想到自己早已不是红尘中人，忙改了口，“施主，请问施主，你过来时，可曾看见一位身着蓝袍，身高七尺有余，年约三十的男人？”

　　王青山摇摇头：“并没有看见。”

　　说完，他顺着坡，小心翼翼的往下滑，就听到“哧啦”一声，他薄薄的衣裤被山坡上的荆棘撕裂了。

　　好好的裤子分成两半，在风中飘啊飘。

　　他顿时脸色通红，尴尬的问道：“师父，你怎么样了？”

　　妇人愣在那里不动，也不说话，只是直愣愣的盯着他的右大腿，盯着他脸红成了煮熟的虾子。

　　他更加尴尬，弯下腰正要将飘飘然的裤子打成结，就听妇人结结巴巴的问道：“你……你腿上的青斑哪儿来的？”

　　王青山很是奇怪妇人为何会在意他腿上的青斑，老实回答道：“这是胎痣，生下来就有。”

　　妇人紧蹙着眉头，陷入了迷惑之中：“你多大了？”

　　王青山更觉得奇怪，回答他道：“三十五。”

　　妇人又是一惊：“那你的生辰是？”

　　王青山正要回答，头顶上方忽然传来沉声一喝：“大胆贼人，竟敢肖想本王的阿蔓，本王诛你九族！”

　　还没等王青山反应过来，一块不大不小的石头从天而降，好巧不巧，正好砸中王青山脑袋，王青山痛呼一声，直直的栽倒下去。

　　妇人吓得惊叫一声：“施主，施主……”

　　和纯贵妃，怜儿分头找人，好不容易才找到宋连承，却又发现纯贵妃不见的青黛跑过来一瞧，也吓坏了。

　　她让怜儿看住宋连承，自己慢慢滑了下来，望见王青山头上冒血，她白着脸色道：“娘娘，这人是谁，到底发生什么事了？”

　　纯贵妃吓得脸色惨白：“承儿，是承儿失手砸中了他……怎么办，好多血……”

　　她慌忙拿出帕子捂住王青山的伤口，语无伦次道，“这个人刚刚要……要救我，不想被石头砸中了脑袋，他……他不会死了吧？”

　　青黛也吓坏了：“不会，不会这么巧的。”她又问纯贵妃，“娘娘，你怎么样了？”

　　“我没事，只是扭伤了脚。”纯贵妃满脸急色，“这可怎么是好？”

　　“哈哈，死了好，死了妙，死了呱呱叫！”

　　宋连承不合时宜的鼓掌，“死了就没人跟本王抢阿蔓了。”

　　怜儿无奈的拉住他：“殿下，您就消停点吧，为了找你……”

　　“大胆奴婢！”宋连承脸上的笑容突然僵住了，变作一副凶相，“你敢以下犯上，顶撞本王，是不是活得不耐烦了，本王诛你九族！”

　　刚说完，就传来陈芳华的呼唤声：“青山，王青山！”

　　她身边跟着的丫头道：“姑娘，王青山不会跑了吧？”

　　“不会，青山他是个老实人，不可能跑的，一定是出事了。”陈芳华急得将两手招在嘴边，窝成半圆形，“青山，王青山……”

　　小丫头也跟着她一起叫喊起来：“王大哥……”

　　青黛听到声音：“娘娘，有人在叫什么青山，不会就是他吧？”

　　“应该是。”纯贵妃点了点头，连忙喊道，“人在这儿呢，快来救人啊，救命啊……”

　　很快，陈芳华就带着小丫头找了过来，一见王青山受了伤，陈芳华吓得脸色发白。

　　虽然她只是一介妇人，但她二话不说就背起了王青山，小丫头连忙小声提醒她：“姑娘，这不合礼数。”

　　陈芳华不以为然，有些吃力道：“这有什么的，救人要紧。”

　　只是她虽身得高大，到底是个女子，哪能背得动王青山许久，而且山路难行，将王青山背下山根本不可能，最后只能就近去了明月庵。

　　到了明月庵，王青山还是没醒过来，纯贵妃和陈芳华急得都哭了。

　　青黛只以为纯贵妃心里过意不去，毕竟王青山为了救她，反而被宋连承用石头砸中脑袋，生死未卜，她当时也没有在意，急着吩咐怜儿去医馆请王落花。

　　陈芳华守在王青山身边，纯贵妃悄悄将青黛拉到一旁：“青黛，你刚刚有没有瞧见那个王青山的大腿上有块青斑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，225你腿上的青斑哪来的免费阅读。https://xs.23sk.com 