    第130章130.找茬的来了

    战离对池鱼这里做了一个全面的分析，这个女人处处透漏着不同寻常。

    “找人盯着这里，这个女人不简单。”

    战离决定找人随时盯着这里，他要弄明白这么多粮食从何而来。

    如果能够跟她合作，他手里的军队就有吃的了。

    “是。”

    子无很快就去找人盯着这里。

    战离回头望着这边的蒙古包，人来人往好不热闹。

    超市里买粮食的人络绎不绝。

    池鱼没得到自己想要的答案，生了一会闷气就跑去超市帮忙去了。

    既然现在搞不懂那就不搞了！

    她只是池鱼,什么池小舞，什么池家，统统见鬼去吧！

    “谁是池鱼！给老娘滚出来！”

    怒吼夹杂着马蹄声，混乱恐慌的喊叫声大老远就传进了池鱼的耳中。

    “怎么回事？”

    池鱼扔下米袋子狂奔出超市，就看到远处一队人骑着马横冲直闯而来。

    正在往湿地赶路买东西的百姓，都被为首的人抡起砍刀削去了生命，血溅当场。

    身后跟随骑马的约有五六十人，也不管前面有没有人就横冲直闯。

    闪躲不及时的百姓就死在了马蹄之下。

    “都滚开！”

    “滚开！跑慢了踩死活该！”

    “都是贱民！不配活着！”

    “踩死他们！”

    骑马的一群人骂骂咧咧,踩着百姓的尸体眨眼冲过湿地，眼看着这群人快到了荒地。

    荒地上还有不少人正在施肥开荒呢！

    “都闪开！”

    “快闪开！”

    池鱼边跑边喊，那些人骑着马根本不走正路，哪里有人他们就从那里跑。

    横冲直闯根本不管你的死活！

    崔小六他们听到喊声扔下手里的筐子撒丫子就跑。

    “哈哈哈哈！这里这么多贱民！杀了！”

    为首的大胡子男子，狂笑着策马冲着开荒的人而去。

    池鱼暗道不好。

    “小白！”小白听到池鱼的召唤，踢踢踏踏狂奔而来。

    雪白矫健的白马鬃毛飞扬，周身似是带着神圣的光润。

    “敢动我的人，找死！”

    池鱼大喊一声，脚下灵术加持，快的只剩下一道残影。

    顺手拽起插在地上的长枪拿在手里，眼看小白到了眼前,飞身上马，整套动作行云流水十分帅气。

    眼看着为首大汉手里的砍刀就要劈下，池鱼手中长枪掷出，直冲大汉咽喉而去。

    扑哧！

    长枪穿过大汉咽喉穿出，红色的血液溅出丈余,大汉还保持着砍人的动作坐在马上死不瞑目。

    池鱼骑乘小白到了眼前,顺手抽出大汉咽喉中的长枪,大汉顺势倒在了马下。

    长枪对着后面的人再一次刺去。

    “敢来老娘地盘撒野，活得不耐烦了！”

    池鱼再一次刺中两人，把两人串成了肉串摔下马去死不瞑目。

    抽出长枪指着不远处的女子，鲜血顺着长枪的枪头无声滴落在地。

    “你们是什么人？”

    对方看到池鱼连杀了他们三人，全都警惕的望着她。

    沈秀娘眼神阴鸷，看着对面美丽的女子，眼中覆盖上一层寒冰。

    这个女人果然不简单，难怪自己大哥都不是她的对手。

    “是你杀了我大哥？”

    这个女人是从什么时候冒出来的？还专门与他们闫家做对。

    春风谷可没听说有这么一号美丽的女子？

    池鱼对上为首的女子，嗤笑一声，“我杀的人多了，你大哥又是哪头蒜？”

    不分青红皂白来到就杀人，这些人绝对不是什么好鸟。

    “你！你在角斗场里是不是杀过人？”

    沈秀娘想起自己大哥的惨状，就恨不得把眼前之人大卸八块。

    池鱼挠挠耳朵，想了半天，“是杀过。”

    在角斗场里她确实杀过一个人，这点她不否认。

    “果然是你！纳命来！”

    沈秀娘手中的鞭子，夹杂着破风声直冲池鱼面门而来。

    “主子小心！”

    这时候银临、北玉谨他们也都跑到了荒地。

    站在不远处的战离，刚才池鱼杀人的瞬间他看得清清楚楚,这女人不但心狠手辣还毫不留情。

    这样的女人果然值得他上心探究。

    池鱼眼看着鞭子快到眼前,手中的长枪抬起挡住了她的长鞭。

    “你这老女人还真是一言不合就动手,既然你不想活着，我倒是可以好心送你们一程！”

    长枪在池鱼手中旋转着一松，缠在上面的鞭子就被松开。

    沈秀娘抽回自己的鞭子，气的一张脸成了紫茄子。

    “你骂谁是老女人？找死！”

    手中的鞭子被她甩的噼啪作响，如密网般冲着池鱼而来。

    池鱼脚蹬马背飞身而起，躲过了她的鞭网。

    再一次坐在马背上冷笑一声，“你就这点本事？你这鞭子是用来绣花的吗？”

    池鱼跟她对了两招，发现这个女人玩的全是花架子。

    光好看有什么用？你以为这是卖艺呢！

    鞭子可不是这么用的！

    “那就让你看看什么是真本事。”

    沈秀娘腾空而起，手中鞭子被内力加持变成了一根带着尖刺的棍子，对着池鱼的胸口而去。

    池鱼红唇上扬，微微侧身躲过了一击，手中抓住鞭尾用力，拽着就把人拽下了马。

    池鱼双脚微微叉开，稳稳站在地上，沈秀娘狼狈摔下马，摔了一个狗啃泥。

    “你找死！”

    沈秀娘在马上无法施展，从地上爬起来抽回鞭子再一次甩向池鱼。

    这次她一定要让她破相！死的凄惨为他大哥报仇！

    池鱼躲着鞭子一步步后退，始终从容不迫。

    “老女人，看来你真的老了！也不过尔尔！老子没工夫在这里跟你过家家！”

    池鱼手中的长枪看着平凡无奇，外表看着就像是一根叉鱼的鱼叉，其实内有乾坤。

    池鱼对着手中长枪用力一捏，外表像竹竿的表皮碎裂，露出了长枪的真容。

    她可不想一会打架的时候长枪上的竹子碎裂划伤自己。

    一根银白色雕花的长枪出现在池鱼手中，长枪闪过一道荧光转瞬即逝，快的几乎没人扑捉到。

    战离站在远处却看得清楚，这杆长枪不同凡响！

    长枪百战之王，池鱼最喜欢的一种冷兵器。

    池鱼手中长枪旋转着如陀螺冲着沈绣娘而去，两人迅速交战在一起。

    哧拉！哧拉！

    池鱼手中的长枪不断划过沈秀娘身上，一道道血口子不断增加。

    反而沈秀娘手中的长鞭成了摆设，她只能被动闪躲。

    池鱼的手法凌厉快速，根本不是沈绣娘这种半吊子可比的。

    沈绣娘自喻是江湖四大恶人之一，武力值并不弱，对上池鱼这个战灵体就不堪一击了。

    “结束了！”

    池鱼一个回马枪，身后的沈秀娘不敢置信的看着穿过胸口的长枪。

    ?  ?今天上架了。

    ?      感谢大家的支持，四万爆更完毕。

    ?      第一天上架的数据很重要，希望大家能够全订支持一下，不胜感激。

    ?      多谢我的编辑慕斯，是你的鼓励和支持让我坚持写下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

