    “还是防患些才好，毕竟是牲畜，它可不讲道理。”

    过了两日，三位哥哥就前往府城考试了。

    柳梦茹的豆腐作坊也建好，夫妻俩招了工人，在山下作坊忙着呢。

    夏灵溪一个人在家，趁着没人，偷偷进了林子。

    手上拿着灵犀剑，她也虚啊，万一遇见啥，死了都没人知道。

    “黑狗熊？黑狗熊？”

    一边走一边喊着。

    走了不知多远，她都看不见房屋了。

    瞧着越来越深的林子，心里有些后悔，她一个人来这干啥。

    正想原路返回。

    就听见一边的树枝发出哗哗声响。

    她扭头一看，“老黑，你在这啊，我找你半天了，你都不应我。”

    “嗷？”

    “那啥，我家里人说，你下山被人瞧见了，他们害怕，让你别去了。”

    元宝站在她肩头，连比划带嘴说的“吱吱吱……”

    可惜，两个不同的物种，语言也是不通。

    “嗷嗷……”黑熊叫了一声，转身就走，走两步还回头瞧她。

    瞧她没跟上，就等在原地。

    “这是让我跟着的意思？”她犹豫着跟上。

    越走就更深了。

    大概是因为狗熊在，一路上没发现其他东西，就连兔子见了，都飞快的跳开。

    安全的来到一个山洞，她在门口徘徊。

    “那啥，这是你家吗？我就不进去了哈，有事你说就行。”

    她也会怕啊，进了洞里不就等于羊入虎口？

    她在外面发现不对还能上树，进去了可就反抗的机会都没了。

    “嗷嗷……”

    看夏灵溪不愿意进去，黑熊自己进去了。

    出来时……

    草，居然又来一头熊。

    两头熊啊，亲，她一个都打不过，现在来俩。

    “嗷……”老黑指了指身后的熊。

    夏灵溪这才发现，后面的熊手里抱着两个小狗崽……一样的熊。

    然后抱着两个崽子的熊就朝她走来，她死死握剑，不知道为什么，她觉得这两熊不会伤害她。

    母熊身上带着淡淡的土黄色，将怀里的一只白色小崽子往她送了送。

    夏灵溪接过，满脸不解，啥意思啊？

    老黄（母熊）示意的给黑崽子喂奶。

    天，不是她想的那样吧。

    “你们想把它给我养？”

    不知道这夫妻俩听懂没有，反正是点点头。

    夏灵溪欲哭无泪，她不会呀，这东西咋养啊？

    夫妻俩把她送出林子后，她走了很远，还看到俩熊站在那里。

    垂眼瞧着怀里的熊崽子：“大白啊，你说你爹娘咋把你送我了？难道是你爹娘超生了，怕养不活，所以把你送人养？”

    好些人家不也是如此，生多了养不起就送人养。

    “可为啥送你，不送你兄弟嘞？难不成是因为你爹娘都是黑色，你基因突变是白色，他们嫌弃你？”

    “呸，渣爹，就不是个东西，我跟你一起鄙视他们。”

    不管怎么样，这小东西到她手里了，她就得好好养。

    挤了羊奶小心的喂着：“大白啊，多吃点，我不嫌弃你，是你爹娘没眼光，明明白色好看多了，难怪叫熊瞎子呢。”

    王婆见了还好奇她在哪捡的狗崽，白色的少见呢。

