    冷大少低声回道：“刚刚他们给我看了报告，暂时是好了，就是不知道会不会反复。”

    曾小今又问，“那你们知道你们对阿九使用了什么，所以她现在变好了吗？”如果阿九真的好了，那么对阿九有效的解药很可能对洛千千也有效！

    冷大少却摇了摇头。

    曾小今不解，“摇头是什么意思？你们都不知道阿九为什么会变好？”

    冷大少据实回道：“我们之前给她用的药，以及使用的那些疗法，其实根本没有什么作用。这一次阿九突然清醒过来，我和医生们都觉得很奇怪。”

    曾小今晕嘞了晕，连她老公都觉得奇怪，这事大了。却不知怎的，随口说道：“这有什么好奇怪的？说不定是阿九的体质好！”

    想当初洛千千可是坠入海里只剩下最后一口气时，才被千面妖狐给救出来的，那她的身体状况肯定是坏到不能再坏了，又长期被老妖婆那样洗脑折磨，肯定受不住的嘛。阿九就不一样了，这次跟在他们身边，体质越来越好，所以她应该是对那些病毒有抗体了。

    “体质好？”冷逸梵突然眼前一亮，抱住了他的老婆狠狠亲了一口，“老婆，你怎么这么棒！”

    许是他的动作太过明显，声音也太大了，一病房的人都朝他看了过来。小粉团更是把眼睛一捂，“哎呀哎呀，刚才爹地妈咪干了羞羞的事情，小孩子家家的不能看的……”

    曾小今瞪了冷大少一眼，看！你教坏小孩子了吧？

    冷大少满不在乎，思思小宝贝知道的可比你想象得多多了，像这么大的孩子最喜欢问“爸爸妈妈我是哪里来的呀”，谁听他的宝贝女儿问过一句？

    曾小今突然醒过神来，“逸梵，你是不是想到什么了？”不然，他再饥渴也不至于当着这么多人的面亲她呀！

    冷逸梵回道：“我这就对阿九进行全面体检，看看到底是她的什么细胞对毒剂有抵御力！”

    曾小今愣了三秒，想了想，是不是她提醒她家老公想到的这一点？嗯，这么说来她可真是个天才啊。小粉团看着她得意忘形的妈咪，摇了摇头：她妈咪永远是这么不矜持！

    阿九的检测结果出来的很快，而且之前他们在阿九的身上提取到一些带有毒剂的样本，通过实验之后，完全可以确定是阿九的血清对毒剂有着天生的抗体。

    虽然毒剂十分凶猛，在最初的时候她也会被毒剂侵蚀，但是她的血清很厉害，可以迅速对毒剂形成包围圈，一点一点将它化解掉。当然这一次毒剂在阿九身体发挥作用的时间如此之短，也有很大一部分原因是因为她中的毒剂很少。

    这个消息让所有人为之振奋，原来“天然解药”就活生生地站在他们的面前，他们居然还在这里左找右找！

    至于阿九的血为什么有这么神奇的功能，可能是因为她出身出医药世家，小时候又一直与草药为伍，虽然她一直对这些不太感兴趣，甚至很反对家里人逼她学这些，但她却是这些药草实实在在的受益者。

    如果不是她美满的家庭被千面妖狐那个混蛋给毁掉了，她现在说不定已经继承祖业，成为了一名医生，治病救人，过着正常人的生活。

    曾小今他们恨不得把阿九当菩萨一样供起来，冷家上下谁敢惹阿九生气，那就是与冷太太曾小今为敌，看曾小今不灭了他！在与阿九商量之后，阿九也愿意在自己身体允许的情况下，抽取血液来提取血清，以作日后解救洛千千之用。

    可是小粉团看得出来，阿九被抽血的时候并不开心。想想也是，用自己的血去救自己的情敌，哪个女人能高兴得起来呢？

    不过曾小今与高科都太高兴洛千千终于有救了，所以一个更加玩命的提高自己的战斗力，另一个则埋头制作能抓住洛千千的武器。他们的想法很简单，想把办法把洛千千捉住，然后用阿九的血治好她。

    只有对洛千千感情不是那么深厚的小粉团，注意到了阿九的情绪，她拍拍阿九的手道：“阿九姐姐，你是好姑娘，好姑娘是一定会找到自己幸福的。”

    或许妈咪和舅舅亏欠了千千阿姨，可是阿九姐姐不欠，她是千千阿姨的救命恩人。所以，她举双手双脚赞成阿九姐姐来当她的亲亲舅妈。

    汪汪！小二哈显然也很同意小粉团的观点，它对洛千千可陌生得很，当然更喜欢阿九了。

    小粉团拍着小胸脯道，“就算千千阿姨回来了也不可怕，小思思帮你！”

    阿九的心里一暖，捏捏小粉团的脸，“谢谢你，小思思。”

    她之所同意献血，是因为曾小今与高科对她有恩，更因为她喜欢高科，只要是他想做的事情，哪怕很难，她也会为他做的。这样痴情的姑娘，小粉团当然喜欢。

    就在发现阿九的血清能解毒之后，高科也终于费尽辛苦找到了能困住洛千千的材料，让人用最快的速度制造出了武器。曾小今摸着下巴，看着那件所谓的武器，“你确定这货真的有用吗？”

    高科骄傲地回道：“那当然了，这可是我一生武器制造生涯的最高峰呢！”

    阿九左看右看，问：“你真的确定那不是一个垃圾桶吗？”

    高科顺着阿九的视线望了过去，立即一排黑线砸下来，她望的就是一个垃圾桶啊！于是把阿九的脸转了五度，咬牙道：“这才是我最新研制的武器。”

    阿九哦了一声，然后实话实说：“也没比垃圾桶好多少嘛。”

    好吧，高科童鞋觉得被深深的伤害了，好几天没有跟阿九主动说过话。阿九跟他说话，他也是爱搭不理的。小粉团带着小二哈飘过，“舅舅是个小气鬼哦。”

    汪汪！小二哈甩着尾巴：没错没错，本大爷作证。

    高科哼了一声，“这是创造者的骄傲。”

    小粉团撇撇嘴，“这是处女座的臭脾气。”

    高科阴声怪气地道：“小思思，你再说一遍！”

    小粉团大叫一声“舅舅要杀人了，小思思好害怕哦”然后带着小二哈大摇大摆地走了。

    高科，“……”害怕？你倒是做出一点害怕的样子啊！

    就在当日冷大少接到了千面妖狐通过层层伪装发来的一个视频，正如冷大少所料，她是来跟他做交易的。千面妖狐的头实在疼得不行了，整宿整宿的睡不着，脾气变得越来越暴燥。

    她已经快被折磨疯了，正如冷大少很难分析她对千千下的毒剂一样，她也很难解自己身上的毒。可是洛千千至少这几年内不会死，而她已经疼得一天都不想这样活下去了。

    冷大少在接到视频的第一时刻就把高科叫了过来，问他能否追踪到对方的地址，高科试了试，然后说道：“对方也请了级别相当的黑客高手，地址倒是可以追查到，但是也耗费不少时间，等我们找过去的时候，对方肯定已经不在那里了。”

    简单地说，追踪对方的地址完全没有实际意义。不过高科还是追踪了一下，然后在地地图上把这个地方标了出来。

    谈交易嘛，肯定是件很浪费时间和口舌的事情，也不是一两次视频传讯对话可以完成的。这一来一往当中，说不定能找到一点对方活动的规矩。

    这是高科的职业习惯，像是他得到消息洛千千在什么地方，什么地点做了什么事情，他也会标注了来，然后试图找寻一下里面的规律，说不定可以摸一摸千面妖狐的想法，猜出下一次她会派洛千千在哪里出现。

    等他们有了足够的准备，就能够事先在洛千千会出现的地点等候，然后把她抓回来治疗了。当时，这个美好的计划目前还只是想想而已，经过一次被抓之后，老妖狐比从前更狡猾更谨慎了。

    千面妖狐现在的处境并不好，一旦失去洛千千这个得力武器，她会变得更危险。这对他们抓住老狐狸倒是十分有力，更何况冷逸梵对追杀千面妖狐的悬赏一直没有停过，就是冲着那些赏金，CK方面的人也会很想拿下老狐狸的人头！

    每一个痛恨老妖狐的人，都很愿意看到她像过待老鼠一样过着人人喊打的生活。大家都只是缺少一个契机，那个契机的关键就在洛千千。

    冷大少与千面妖狐的谈判，显然是一场拉锯战。双方可都是冷家极力培养出来的精英中的精英，都有极强的目的性以及绝不让步的理由。

    “不行！绝对不行！放洛千千回去，和给你们她的解药，你只能选择一个！这是我能做出的最大让步了！”老妖狐抓着洛千千这个利器，理直气壮地跟冷大少讨价还价。

    她的如意算盘打得精得很！

    她觉得就算把洛千千放回去，洛千千也会很快回到她的身边，冷家的人包括曾小今都绝不可能拦得住她。至于给洛千千解药，那就更是瞎扯了，洛千千还在她的手上，就算冷逸梵有了解药也是白费，他连个试药的人都找不到，怎能辨得出真假？

    她就是要给冷逸梵一个两难的选择，从而获取自己想要的东西！

    然而她得到的只是冷大少的一声冷哼！

    视频中，冷大少的幽眸闪着森冷的光，那就目光令人胆寒且恐惧，纵然不是面对面，也同样令千面妖狐感到心底一片冰凉。她从来没想到他们会走到这一步，你死我活的这一步，她以为逸梵父母死相的真相会永远被埋没！

    他们姑侄之间，可以像母子一般，温馨而快活地度过……

    谁知道林若仪那个贱人，为了得到与冷逸梵的婚姻，居然敢在冷妙贤的手里做手脚，并在最关键的时候出卖了她！所以她让洛千千把她杀了，一共捅了一百多刀，让她尝尽了痛苦再慢慢死去！

