
　　周祁正的怔然只是一瞬间，就被身边傅婉柔的悲呼惊醒过来。

　　长相楚楚可怜，宛若盛世白莲的傅婉柔哭得梨花带雨，朝碧玉方向看了一眼，眼见她被扒光了衣服杖责，就是救下来也会污了她的名声，她当机立断收回视线，装作没看见碧玉乍然见到她时眼底亮起的光。

　　她哭得真心实意，紧紧抓着皇帝的衣袍，仿佛随时都会晕倒，悲切道：“娘娘，还请高抬贵手，碧玉乃臣妾在宫外就一直陪着臣妾的贴身侍女，与臣妾情同姐妹，不知她犯了何事，惹得娘娘如此盛怒。”

　　她哽咽道：“娘娘，碧玉身子骨不争气，您有什么火，对着臣妾来就好，请不要为难碧玉，娘娘，求您让人停下来吧！”

　　她作势要跪，身边的周祁正哪能让她跪，一把将她柔若无骨的身体揽进怀里，宽慰道：“爱妃无须如此，朕自当替爱妃做主。”

　　他再次看向盛盼，眼底厌恶几乎满溢：“皇后，没听见么，还不让人停下来。”

　　盛盼对着他勾起嘴角，无声而笑：“狗东西，你的好日子到头了。”

　　系统很难不赞同：“可不就是狗东西么。”

　　比狗都不如的东西，周祁正的生母只是身份低下的宫女，无法为他提供任何帮助，他便想方设法让原主倾心于他，利用原主父亲将军侯的助力，顺利当上太子。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果背地里和傅婉柔早就搞在一起，刚登基没多久，便逢将军侯病体沉疴，他吃准原主顾全大全的性格，不敢把自己受委屈的事情告诉父兄，行事肆无忌惮。

　　在皇宫里极近研磨原主不说，表面上又委以重任为由，将原主兄长调派至极寒之地镇守，美其名曰边疆重地，除了世代忠良的盛家，他谁也不信，实则不过是怕原主哪天突然开了窍，惹来不必要的麻烦。

　　反正天高皇帝远，将军侯病重快死了，原主唯一的兄长又远在天边，等他坐稳皇位，彻底收回兵权，再也不需要忌惮盛家在军中的威名，他必定废掉原主，立傅婉柔为后。

　　在周祁正心中，只有善解人意，一心为他解忧排难的傅婉柔才是最合适的皇后人选。

　　盛慕安从小在军营长大，言行举止丝毫没有女子该有的温柔体贴，和婉柔比起来，简直粗鄙不堪，要不是投了个好人家，有将军侯父亲和年轻有为的少将军哥哥护着，他看都不会看原主一眼。

　　典型的过河拆桥。

　　将军侯没死之前，周祁正多少还有所顾忌，最多只是禁足呵斥原主，将军侯一死，他连伪装都懒，连挑断原主手筋脚筋的事情都做得出来，可见对原主憎厌到了何种地步。

　　在他看来，没有当上太子之前，跟在盛慕安身边讨好她哄着她，明明不喜欢却还要耐着性子做戏的那段时光是他生平最大的黑点。

　　一见原主他就想起自己屈于人下的时光，他自然要将那段时光所受屈辱加倍奉还到原主身上。

　　从系统那里了解到这些过去的盛盼对周祁正也厌恶到了极致……既然他自己不想当人，她就助他一臂之力便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第79章 暴君少年时5免费阅读。https://xs.23sk.com 