    望着这突然发生的一幕，傅云祁狭长的瑞凤眼瞬间瞪大了，整个人愣在当场。

    “慕瑶！”傅云祁大声地喊着，然后立马奋起狂奔，往陡坡处跑着。

    就是这短短的几秒钟的时间，傅云祁的心已经彻底地沉了下去，就像是摔进了一个看不见丝毫光亮的无底深渊里。

    震惊、害怕、痛苦等种种情绪涌上心头，将他吞没。

    还不等傅云祁跑过去，慕瑶就已经完全摔了下去，看不见人影了。

    这时傅云祁心底最后的那点希望已经全部瓦解了，绝望的情绪泛上心头，但他还是不死心一样冲到了陡坡那里。

    却没想到看到了还挂在陡坡下的慕瑶，她的手里正抓着一根嵌入了土里断了一半的麻绳。

    看着还好好的慕瑶，傅云祁的脸上浮现出庆幸的笑意，激动之下，他眼眶都湿润了，泛起了点滴的红。

    他立马趴在地上，然后把手伸了过去，颤声地说着，“把手给我，快！”

    慕瑶慢慢地把手递给了傅云祁，傅云祁立马拉住了她的手腕，另一只手撑在地上，不断地用力往慕瑶往上拉。

    “抓紧我。”

    可是只往上拽了一小段就拽不动了。

    感受到手上的重力，傅云祁感觉有点奇怪，他偏了偏头往下看去，就看到慕瑶的脚下还有一个人。

    是杨逸辰，他也没有掉下去，他正抓着慕瑶的脚踝。

    慕瑶不断地伸脚踹着杨逸辰，可是杨逸辰就像是老鼠粘一样，怎么都踹不下去，他用两只手紧紧的抓着慕瑶，就是不撒手。

    傅云祁咬了咬后槽牙，用尽全身的力气把慕瑶往上拽，可是两个人的重量还是太大了，虽然拉上来了一些，可是又立马滑落了回去。

    甚至还掉得更往下了一些，连带着傅云祁的身体都往下滑了。

    慕瑶抬头看着傅云祁，眼神透着哀伤，“松手吧，不然你也会被拽下来的。”

    “我说过了，我不是你们眼中的那个乖巧的女生，那些都是我装出来的，真实的我记仇自私，我不值得的。”

    傅云祁咬牙坚持着，语气无比的坚定，一字一字的说着：“我不能、也不会松手的。”

    他望着慕瑶，扯出一抹笑来，“慕瑶，你相信我吗？”

    “我一定会带你回去的，我们两个都会平安回去的。”

    然后傅云祁又开始蓄力把慕瑶往上拉，但还是一样的，又往下滑了。

    一直握着慕瑶脚踝的杨逸辰也感受到了这一点。

    然后他趁着傅云祁再次蓄力的时候故意地乱动，使劲把慕瑶往下拽。

    想着最好能连带着把傅云祁一起拽下来。

    只要能杀死傅云祁，让傅家的人体验到亲人离世的痛苦，哪怕是同归于尽，也值了。

    杨逸辰的故意一拽，真的把傅云祁又拽下来了一些，傅云祁的半个身子都探了出来了。

    他的另一只手死死地扣着地面，强撑着才没有继续往下滑落，因为用力手指都已经陷入了土里，手背和额头、脖颈处的青筋暴起。

    慕瑶低头看了一下还在下面不断乱动的杨逸辰，抬头看着傅云祁。

    对上他坚定的不肯放弃的眼神，望着他因为强撑着不断用力而痛苦蹙起的眉，和涨红的脸，她突然一笑。

    “傅云祁，碰到你我真的很开心的，其实我并不讨厌你。”

    “谢谢你对我的帮助，也谢谢你之前救了我那么多次，只不过我可能没有办法再报答你了，对不起。”

    慕瑶那透着哀伤和悲戚的笑，冲进了傅云祁的心底，引起一阵微颤，他的心里涌上了一股不好的预感。

    然后他就看到慕瑶握住他胳膊的手慢慢地松开了。

    傅云祁一愣，震惊和恐惧的双重笼罩之下，他的声调都提高了许多，透着害怕和不愿意相信。

    “慕瑶，你干什么？”

    “不许你松手，你听到没有？我不许你松手！”傅云祁嘶喊着，早已没了往日的冷静和淡然。

    他泛红的眼睛死死地盯着慕瑶，生怕慕瑶会再有下一步动作，因为害怕他握着慕瑶的胳膊和手都开始不受控制的抖了起来。

    这个时候的傅云祁已经完全失去理智了，他颤着声音故作强硬的对着慕瑶喊道：“不准松手！”

    “不准松手，听到没有，你要是敢松手，我就和你一起跳下去。”

    “你不相信我了吗？我之前可以救你，这次也一样可以，还没到最后，你怎么能这么放弃自己？”

    “抓紧我，快点！抓紧我！”傅云祁大声喊着。

    慕瑶抬眸望着傅云祁，望见他幽深眼底的坚定和不顾一切的决绝，她松开的手又慢慢地收紧，握住了傅云祁的胳膊。

    见慕瑶的手再次握紧他，傅云祁心底的慌乱和害怕减削了大半。

    不知道是不是慕瑶刚才松手的举动刺激到了傅云祁，他紧紧地攥住慕瑶的手腕，几乎将全身所有的力气都凝在了手上，仰起头死命地把慕瑶往上拽。

    就在傅云祁快要力绝的时候，根据定位找过来的慕泽铭、梁辰、季杉杉三人就看到了这惊险的一幕。

    他们三人立马过去帮忙，一起把慕瑶拉了上来，顺带着还有杨逸辰也被拽了上来。

    杨逸辰一上来，就用最快的速度捡起了地上的刀子，然后用最快的速度拿着刀子朝着慕瑶刺了过去。

    就在他的刀子要刺中慕瑶的时候，傅云祁眼疾手快地伸手揽住慕瑶的腰，把她往身后一带。

    然后伸出另一只手扣住杨逸辰的手腕，用力的往下一撅。

    杨逸辰痛得手一软，刀子就掉在了地上。

    傅云祁望着眼前的杨逸辰，幽深的眼底泛起浓烈的戾气和杀气。

    下一秒，杨逸辰就被傅云祁摁在了地上，暴揍。

    傅云祁攥紧的拳头一下又一下地砸向杨逸辰的脸，拳拳到肉，没有一丝手软。

    杨逸辰也从一开始的痛呼到慢慢的没了声。

    但傅云祁就好像是魔怔了一样，还是不断地揍着他，拳头上都沾了不少的血也没有停手。

    望着快要被打死了的杨逸辰，慕瑶立马上前握住了傅云祁的胳膊，“别打了。”

    傅云祁的理智被慕瑶唤了回来，暴动的情绪慢慢平稳。

    他转头看着慕瑶，抬起那只干净的手抚上慕瑶的脸，充斥着满满红血丝的眼眸里闪烁着难以明说的情意。

    下一秒，慕瑶的脑袋微晃，眼睫眨了眨垂下，晕了过去。

