    韩博忙着工作，李晓蕾、老卢、王大姐也没闲着。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上午去街上转了一圈，添置居家过日子所需的东西，顺便熟悉这个山区小县城的环境。买了一大堆出菜，中午简单点，准备晚上做一顿丰盛的，打算邀请对面的顾副县长和楼上的王县长等邻居。

    “这地方的干部有问题，人也有问题。”

    今天的所见所闻与良庄有着天壤之别，老卢感慨万千，手里摘着菜，嘴里嘟囔着：“穷则思变，穷成这样还好吃懒做，一帮二三十岁的人不务正业，要么围在路边赌博，要么蹲在路边烤土豆喝啤酒，不干活，不劳动，怎么脱贫，怎么改善生活水平？”

    他有资格这么评价。

    论吃苦耐劳，江省人尤其南港等江北地区的人真没得说。

    许多人出去打工，年头出门年尾回来，有文化、有一技之长的人进厂，没文化的人去工地干，一天干十几个小时，别看一年赚一两万甚至两三万，可人家赚的全血汗钱。

    赚到钱之后也不挥霍，先把小洋楼盖起来，然后培养孩子。

    自己吃过多少苦，受过多大累，谁也不希望孩子将来也吃苦受累，自然而然会重视教育，所以现在思岗大学生很多，计划生育又抓得紧，以至于县领导开始担心再过十来年农村没人种地。

    李晓蕾同样能感受到这里的人没改变现状的意识，轻叹道：“榜样的力量是无穷的，我觉得这里没形成良庄那种相互攀比、家家攀比、积极向上的风气。西川自然条件比这里好不了多少，但西川人有改变现状的意识，所以出去打工的人多，不像这儿个个窝在家里等政府扶贫款。”

    “出去打工也要有人带。”

    王大姐把鱼炖好，坐下道：“大道理我不懂，我只知道要是没人带，在外面人生地不熟、举目无亲，去哪儿找工作？”

    正聊着，外面传来敲门声。

    李晓蕾擦干手去开门，原来是王县长夫妇到了，还提着两个大西瓜。

    “王县长，嫂子，请进。”

    “晓蕾，卢调（调研员的简称），王大姐，在雨山习不习惯，雨山水质不太好，许多人过来之后水土不服。”

    “谢谢王县长关心，我们还行。来，坐坐坐。”

    老卢俨然成为“一家之主”，热情招呼王继夫妇坐，嗓门一如既往地洪亮，只是普通话不太标准，需要认真听才能明白他的意思。

    “卢调，我不坐了，我去厨房给王大姐帮忙。”王县长爱人非常谦和，微微一笑，径直走进厨房。

    “晓蕾，你坐，我们坐下聊聊。”

    下午打听过，眼前这位漂亮的女士比她爱人厉害多了。只要上级重视，上级能下定决心，雨山治安绝对能搞好。但经济建设跟维护社会治安完全是两码事，上级再重视、再有决心也没用，需要真正的大能人。

    当过一个产值上亿的集团BJ公司经理，紧接着出任一个乡镇农民合作基金会董事长，并且把一个农基会展成一个资产十几亿、储户存款上百亿的城市商业银行。

    市县两级的“十大杰出青年”，“巾帼建功先进个人”，省级三八红旗手，有学历、有能力、有掌管大集团大银行的工作经验，这样的人才去哪儿找？

    王继不想错过这个机会，婉拒了老卢递上的香烟，微笑着说：“晓蕾，在你们江省我也有几个朋友，不打听不知道，一打听大吃一惊，为支持韩博同志工作，你连南港城市商业银行董事长都辞掉了。”

    “王县长，您消息真灵通。”李晓蕾嫣然一笑，顺手拿起一靠枕搂在怀里，整个一贤惠的小女人，怎么看怎么不像一个女强人。

    老卢把她当亲身女儿一样看待，岂能错过这个显摆机会。竟起身跑进卧室，拿来一个大相册，打开封面，指着照片一张一张介绍起来。

    “王县长，这是总-理亲切会见晓蕾时的合影，这位是我们江省前任省-委书记，这一张是晓蕾作为商务代表团成员随同国务委员出访时的合影……不跟你开玩笑，她辞职，我们南-港市领导真舍不得，思岗县委县政府更舍不得放她走。”

    “哎呀，今天真是大开眼界，佩服佩服。”

    “王县长，您千万别这么说，我只是机遇比别人好一点。要是大学毕业回BJ工作，现在还不知道在干什么呢。”

    “机遇是一方面，关键还是个人能力。”

    王继合上相册，饶有兴致问：“晓蕾，你接下来有什么打算，有没有兴趣跟韩博一样来雨山工作？”

    “王县长，我不是国家公职人员。”好不容易歇下来，李晓蕾真没考虑过工作。

    “南港城市商业银行相当于事业单位，晓蕾，只要有兴趣，工作安排问题不大。”

    “我不是没兴趣，关键我能做什么？”

    “实不相瞒，我们雨山缺一位招商局长，如果您有兴趣，其它工作我去做。”

    是金子在哪儿都能光！

    就知道自己提拔的干部和自己培养的接班人，不管到什么地方都能得到重用，老卢乐得心花怒放，不过对这件事却有不同意见。

    不来不知道，到了这儿一看他心里就有了数。

    韩博十有**是省里派来当“救火”的，这个副县长兼公安局长干不了几年，小两口好不容易团聚，不能再跟以前一样因为工作分开。

    他拍拍大腿，口若悬河地吹起牛：“王县长，退休前我也主政过一方，当过十几年一把，我担任党委书记的良庄镇，现在是我们思岗第一大镇，面积最大，人口最多，经济展得也最好，去年工农业总产值89亿，今年力争百亿。”

    一个镇工农业总产值百亿，一个县财政收入会有多少！

    王继很羡慕，洗耳恭听。

    “论经济建设，我多少有一点心得。先，主要领导要有魄力，干部要得力，火车跑得快，全靠车头带么，再就是要因地制宜。”

    老卢顿了顿，跟作报告似的打着手势，抑扬顿挫：“王县长，我脾气比较直，说句不中听的话，雨山的地理位置和自然条件，不适合大张旗鼓招商引资。客商投资建厂先要土地，雨山土地资源如此紧张，没那么多工业用地。

    就算县委县政府能征到地，给出一系列优惠政策，其它方面的成本还是太高。比如这里的油价，就比其它省份贵一块多，工业用水、工业用电估计也不便宜，再算上运输费用，在雨山的生产成本可能比沿海地区还要高。客商为什么投资，人家是为赚钱，这些情况他们会综合考虑，如果无利可图，他们是不会来的。”

    话糙理不糙，王继苦笑着点点头。

    老卢越说越来劲儿，接着道：“想让老百姓富起来，我看只有两条路，一是鼓励青壮年外出务工，赚外地的钱回来建设家乡。我们良庄镇现在不只是赚外地人钱，从三四年前就开始赚外国人的钱。

    你有机会可以去考察考察，镇上有六家涉外劳务中介，镇里开办了一家缝纫、厨师培训学校，基金会也就是现在的南港城市商业银行提供出国务工贷款，良庄派出所也就是韩博一手建起来的派出所，现在是全国公安系统一级所，配合镇里积极主动地帮出国务工人员办理相关手续，上上下下重视。”

    这不光能赚钱，还能赚外汇。

    王继对涉外劳务输出非常感兴趣，禁不住问：“卢调，效果怎么样？”

    老卢指指接班人，把机会留个李晓蕾。

    “现在全镇出国务工的有三千多人，去新加坡和韩国的工资稍低一些，一个人年收入折合人民币大概十来万，去日本、欧美和中东地区的工资比较高，年收入折合人民币高的能达到三十万。”

    光一个镇，一年出国劳务至少能赚3ooo万，一个县会有多少！

    王继不是没见过世面，只是没在沿海地区工作过，不知道这些细节，被这个数字震撼到了，暗想如果雨山也搞，出国务工的人回来肯定要消费，有些人甚至会在县城买房，房地产要是能搞起来县里不就有钱了。

    老卢可不知道他在想什么，再次接过话茬：“第二条路是展旅游业，雨山风景多好，有山有水，青山绿水，据说还有一个民族乡。好好包装包装，宣传宣传，推广推广，再在旅游接待方面下下功夫，绝对能搞起来。”

    “王县长，我也觉得想展只有靠旅游。”

    来之前李晓蕾从网上查过雨山资料，轻声道：“全县虽然有不少矿产资源，但相当于其它地区，开采成本太高，而且要以牺牲环境为代价，从长远看，得不偿失。”

    “不怕二位笑话，我一样清楚靠开矿展经济很难，但远水解不了近渴，县财政太紧张，现阶段还不能关停那些污染严重的矿。”

    “理解，仔细想想您这个县长真不好当。”

    “那就帮帮忙，跟韩博一样留在雨山工作，对招商引资没什么信心，对展旅游感兴趣，完全可以来旅游局么。”

    自由惯了，尤其担任良庄农民合作基金会董事长之后是“一把手”，李晓蕾对进政府部门真没兴趣。

    可人家盛情相邀又不能断然回绝，只能笑道：“王县长，事实上直到现在我还是思岗县人民政府经济顾问。我可以当当参谋，出出主意，没必要搞那么正式。”

    江省的朋友帮着打听过，眼前这位不光有本事、有人脉，而且家里非常有钱。有钱、有身份、有地位，没必要来这个穷山僻壤当什么旅游局长？

    她跟她爱人不一样，她爱人本来就是国家干部，有政治报复，想在政法系统干一番事业。

    人各有志，不能强求。

    王继想了想，欣然笑道：“晓蕾，看样子只能退而求其次，热情邀请聘请你出任我们雨山县人民政府经济顾问。不过你不能只问旅游，卢调关于劳务输出的提议非常好，你经验丰富，又有人脉，涉外劳务输出方面你也要帮我问问。”(未完待续。)