    夜晚的宗正府书房中，烛光还在点亮着。

    两道身影正凑到一起说着什么。

    “河叔，看到了吧，这就是这位少年国公的厉害。只是不到三十万两银子，就弄出了这么多的波澜，现在全城的百姓可都在说他的好呢。有这样的一个人在，就像是一座大山一般，如果不扳倒他，还不知道以后会出现什么样的变数和阻碍。”前狄公主座在宗正的对面，心有感触般的说着。

    “是呀，此人太能折腾了。”宗正也是赞同般的点了点头。之前还不感觉到什么，只是认为忠国公有能力，以后可为自己所用。可是现在看来，此人就是一个不稳定的因素，继续把他留下来，指不定还会出什么意外，这对于他的大计将会起到非常不好的作用。

    想要成大事，那就要把方方面面算计到。很多时候，一个小小意外都可能会直接导致大问题的出现。只要把所有的意外都清除掉，才能加大成功的可能性。

    想到或许会因为沈傲的原因影响自已的计划，宗正略有些心急的问着，“小倩呀，你不是之前就有准备了吗？现在计划进行的如何？何时能抓到忠国公的把柄。”

    “河叔放心，诱饵已经下了，接下来就是等候时机，时机一到，还需要世子的配合呢。”说起这件事情，前狄公主倒是胸有成竹的说着。

    “好，一定会配合，这可是让休儿立大功的机会，是为了他好呢。”宗正不住的点着头，有关前狄公主的计划他已然知晓，现在只是差一个时间，或是说等着沈傲入瓮而已。

    黑夜中，两人继续密谋着，就一些问题进一步达成着共识，不少的朝臣也都在他们的算计之内，一张布满着阴谋的大网正在悄然展开，可惜的是这里发生的一切都不为外人所知。

    即便是天子卫，看似十分的强大，触角也无法伸到宗正府来。对于唐氏族人，乾文帝还是十分忌惮的，平时这些人不来找他们的麻烦就是万幸了，除非万不得已，不然的话，天子卫也不会随意监视这些人的举动，以免引来不必要的事端，让皇帝头疼。

    ......

    忠国公似乎一夜之间就失势了，原本一些准备向他示好之人也停止了举动。乾文帝有意的表达了不满之后，大家对于与这位少年国公的接触，也变得谨慎了起来。

    也只是谨慎而已，倒还不止于有人站出来落井下石。谁也不知道这是不是乾文帝弄的苦肉计，谁也不知道以后沈傲还会不会重新被启用。话说这也和沈傲立下的大功有着密切的关系。

    这一次对战晋军，且不说征兵时忠国公付出了多少的努力和心血，单就说他研制出来的天雷在守城战中就发挥了极大的作用。那一扔下去便有如雷霆乍响一般的动静，那一扔就可以杀伤一大片的巨大威力，让晋军在攻城时碰了个头破血流。

    这全都是忠国公的功劳呀，是不可抹杀的。现在不过就是因为他没有得到皇帝允许，而私下厚恤了军属而已，看似是有违臣子之道。但说来并不是什么大不了的事情，凭着此人的能力，一旦皇帝有所求的时候，重新启用也不过就是瞬息之间的事情而已。只是现在正在风头上，没有人在来触这个霉头罢了。皇帝知道沈傲的能力，不能打压的太狠，但对其它人就没有那么多的顾虑了。

    忠国公府突然间由原本的门庭若市变成了如今的门可罗雀，反倒让沈傲感觉轻快了不少。

    虽然说有曾桐和韩策两人帮着接待来客，但一些同僚来了，尤其还是一些身份贵重之辈，还是需要沈傲去接待才是，以至于他的时间大多浪费在了这方面上。现在好了，终于可以做一些自己喜欢去做的事情了。

    沈傲是自感轻松了不少，曾桐与韩策却在为主子鸣不平。分明就是自已拿钱补贴，少爷就是为了买一个心安而已，凭什么还要受责罚呢？难道就是因为那些百姓们的感谢吗？

    如果是忌妒这种感谢之声，你们也可以拿钱出来做事呀。想必百姓一定会感谢你们的吧？

    即不想拿钱，也不许别人拿钱出来，当真不知道皇帝和权贵大臣们是怎么想的。

    皇帝的心思也好，大臣权贵的心思也罢，都不是他们可以左右得了，他们能做的就是尽可能让少爷放轻松一些。就似是今天，韩策提议陪着沈傲四处走一走看一看，放松下心情。

    对于韩策的想法，沈傲如何不知。只是他已经解释了不下数遍，说自己无事，可对方硬是认为自已是死鸭子嘴硬，他便也不去解释，任由对方安排好了。

    韩策的安排就是带着沈傲去最近刚收的那些宅院中看一看，在他看来，想必少爷看到多了这些的资产，一定会非常的高兴吧。就像是以前为襄王做事的时候，这一套就是很行得通。

    连走了几处宅院，沈傲心情看起来似乎真的好了许多，韩策并不知晓，这就是沈傲做给他看的，不如此的话，似乎总是会认为他心中有气一般。不得不说，做主子的这一次为了下人的感受也是操碎了心。

    看着沈傲心情大好，韩策也很高兴。不知不觉两人就来到了那三进宅院的街道之前，韩策猛然想起那里的美人了。看看天色似乎正到了晚饭的时候，韩策就决定来了一个成人之美。

    “少爷，前面有一处宅院是我们刚收到不久的，那里景观甚是不错。”韩策指了指街道旁一处新修葺不久的大门出声说着。

    “哦，看起来是不错。”连看了数个院子，沈傲早已经失去了兴致，此时他想的是应该回府去了，这便敷衍般的说着。

    “少爷，不如我们就进去一观好了。这样，这是最后一处宅院了，看完我们就回去。”似是怕沈傲会拒绝一般，韩策做着保证般的说着。

    原本沈傲是想拒绝的，可是听到这是最后一处宅院了，为了不让韩策在继续的折磨自己，这便点头同意着，“也好，那就去看看吧。走，。我们一起。”沈傲向着一侧的雪菲笑了笑说着。

    沈傲同意了下来，韩策也是喜形于色，当下第一个打头阵向着宅院走去，大手敲着门，很快之前那位门房就走了出来。

    “快，通知你家美人，国公爷来了。”韩策出声吩咐着，随后看了看沈傲身边的雪菲，这便计上心来，主动走到其身边，“雪姑娘，老夫有一事相询，还请移位。”

    “嗯？”雪菲有些不明所以的看向着韩策，有些不明白，对方找自己做什么。她平时除了护卫沈傲的安全之外，可是从不管外事的，双方也不会有什么交集才对。

    倒是沈傲，并没有去想那么多，他只想快一点看完院子就回去，这便向雪菲说道：“去吧，某一会就出来了。”

    沈傲又哪里知晓，韩策这分明是想给沈傲与美人单独相处的机会。倘若雪菲在场的话，怕是少爷手脚会放不开，如此的话，便是有心也是无力，岂不是不美了。

    而韩策并不知晓，就在沈傲向着三进院而入的那一刻，不远处的一座二楼酒馆的包厢中，早有人把这一切看在了眼中，并飞速转身离去。

    沈傲公事化般的走进到宅院之中，只想随意一睹便欲离开。冷不防的是，进入院中，对面一女子就迎了上来。那身材之绝妙，走路时风情款款，香气更是扑鼻而至，便是沈傲自认天天与雪菲和白秋彤等人在一起，对美女已经有了一定的免疫能力时，也不得不感叹，此女之风情少有人可及。

    有美女相迎，跟随的傲七和傲八两人是很快转过身，都是一幅什么都没有看到的模样。

    两人能跟随在沈傲的身边，自是有眼力之人。相反眼力差些的傲五、傲六和傲九现在正在忠国公府的训练场上训练撼山卫的骑术呢。

    美女迎面而来，风姿摇曳，似是随风的摆柳一般动人心弦，也将沈傲的目光不由自主的吸引了过去，不知不觉间两人的距离是越来越近，越来越近。

    宅院之外，韩策与雪菲站了一个对面。注意到雪菲那顾盼间的眼神正盯着自已的时候，韩策轻咳了一声，“雪姑娘，某知道你识字，但不知道你是不是读过三从四德呢？”

    “何意？”雪菲听到三从四德的时候，目光中不由自主的露出了一股子煞意。

    所谓的三从四德，是古时对女人的一种道德约束之书。放在现在来看，有着太多不公平之事，也因此流传到今时，已基本上被废弃了。但在古时，这个说法还是十分盛行的。男子以此为束，女子以此为典遵守着，可以让男人变得更男人，这或许就是这本书存在的必要性吧。

    韩策以此书说事，所为的就是告诉雪菲，忠国公还年轻，实力非常，人品出众，一生中或许会有许多的女人，雪菲如果是一个贤妇的话，就不应该盯着太紧，管得太宽，不然的话就要划归到妒妇之列，那可是要被人所指责得。

