    萧林把话说得如此直白，妖瞑自然有些尴尬。

    只不过他也算是城府极深，虽然性格直接，到底也没有把这份尴尬表现在外面，只是在此处迅速的恢复了起来，不再和萧林肆意说话。

    两个人一人占据一个地方，在黄泉之中吸收能量，倒也没引起什么波动。

    萧林对于能量的吸收从来都是十分直接的，到了现在这时候，他也不需要将这些能量转化为斗气，这些能量通过他的身躯，直接会被注入进玉清天之中，他现在举手投足之间所调用的力量，也都是从玉清天世界里调出来的。

    他一个人，就是整个玉清天世界的化身，所以即便境界还没有那么高，他的实力也已经达到了一个不容小觑的地步。

    而且融合了位面之胎之后，他早已没有了境界的困扰。

    只要能量足够就一直往上升，直到突破斗帝的关口，才会出现问题。

    原本萧林打算通过吞噬其他的小世界来补充这个能量缺口，譬如石族的小世界，可由于灵族的世界完全被他吞掉了，导致现在灵界的消失，还没有被外界发现。

    所以魂族的动作并没有那么着急。

    原著之中魂族那么急切，其实也有一部分原因是因为灵族的消失引起了其他的远古种族的警惕，所以必须抓紧时间吞噬其他的种族。

    可是现在灵族只是关闭了小世界，没有让小世界再度出现，外界自然也不会认为灵族消失。

    毕竟，就算小世界被打碎，那也是会出现世界碎片的，就像当年的萧族小世界一样。

    可现在的灵族什么都没有出现。

    所以没有消息就是好消息……其他的远古种族也只能先等等再说。

    魂族那边倒是没有过多关注这件事，他们自家人知自家事，灵族灭族之战发生在虚空深处，小世界本身就有自我迁移的可能，现在灵族小世界拖延的时间越长，给他们做准备的时间越多，他们当然希望这件事情越晚被人知道越好。

    至于灵族小世界被吞噬的可能……他们根本就没有想过这件事。

    就连吸收了吞灵族血脉的魂族都做不到这件事情，更别说是其他种族了。

    他们也没有想到，会有玉清天这样一个携带着位面之胎的漏洞存在。

    而对于萧林来说，这件事情是好事也是坏事，好的是一时半会儿没有人会发现他们的存在，坏的是石族一日不灭玉清天就没有新的食物。

    即便是他在外面努力吞噬各种奇异之地的力量，也并不能够满足玉清天的需求，他粗略的计算了一下，就算是将整个黄泉都搬回去，也不过就是相当于百分之一的灵界罢了。

    小世界……的确很重要，但是如今萧族实力不行，如果萧玄能够重新凝聚出肉身来的话，那他们单挑石族也无所谓，只可惜萧玄凝聚肉身的这条路走的实在是千难万难，到现在也没有找到一个合适的办法。

    甚至就连轻舟也给不出一条可用的法子，据他所说，除非萧族现在有能够达到斗帝境界的人，否则重塑肉身这件事情就别想了。

    萧玄不信这个邪非要去尝试，但萧林是信的，他知道轻舟不会在这件事情上开玩笑，而且菩提也说，这件事情做起来不会太容易，他连轮回之力都用出来了，也还是没有能够帮上萧玄的忙。

    位面之胎的确有这个能力，但现在位面之胎损坏了，想要用这个能力就得让位面之胎恢复，想要让位面之胎恢复就得吞噬小世界，而如果萧族自己去办这件事就必须让萧玄全恢复，可萧玄恢复的关键是位面之胎，这是一个无解的死循环。

    所以他只能够通过各种方式去给魂族捣乱。让魂族抓紧时间去攻打石族，如果一切顺利的话，玉清天说不定能够在排斥到来之前，将药族的小世界也一起吞了。

    时不我待，做事情终究还是要抓紧时间的。

    抓紧时间的，不只有萧林一个。

    妖瞑离开的时候，萧林在修炼，不过还是感知到了他的离开，挂了一道灵魂力量在妖瞑的身上。

    如果妖瞑真的没打过……到时候他再出来救场也不是不行，不过尽量还是保持隐蔽最好。

    妖瞑在这里面恢复了这么长时间，这个地方的动静都被他遮掩了下来，就连封印的警报都被位面之胎的力量封锁着，九幽地冥蟒的那些人，显然是不能够发现妖瞑的。

    说不定他们发现妖瞑的出现，应该会很意外吧？

    萧林有点期待那个场景了。

    在妖瞑离开的时候，冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却正是热闹的场面，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。

    甚至有许多蛇女，身上连件遮蔽的衣服都没有，大殿之内也有些许淫靡的味道传播出来，不过这些人都身热情动自然不觉得这种味道有什么不舒服的。

    “看起来……本族长来得不是时候啊。”

    就在众多长老和首领纷纷开始生理运动之时，一道冷笑声在殿外响起，随即说话者的身影暴掠而入，出现在了众多九幽地冥蟒高层的视线之中。

    这人便是妖瞑了，此时的他，身体已经不再干枯，反而变得高大了许多，脸庞白地有些阴森，双眼也是弥漫着许些阴煞之气。

    妖啸天瞬间推开身边意乱情迷的蛇女，飞上半空之中，直接挡在妖瞑的面前。

    “什么人，居然敢冒充我大哥，你可知，我大哥已经死了数百年了！”

    直到这个时候，他甚至都没有反应过来，这个人是真正的妖瞑，主要是妖瞑的身上并没有携带着魔兽的气息，由于萧林帮忙加持了一抹灵魂力量，所以妖瞑的气息变得简单了不少，还带了一些玉清天的气息。

    但是不管是因为什么原因，这样的一个人突然出现在这里，总归是令人心中悸动的。

    不过他刚刚说的那句话到的确有两分作用，说完之后，妖瞑明显感觉得到这大殿之中投射过来的许多视线，都变得危险了起来。

