    “舒哥，今天那个合同可能还要预留一些时间出来...对，那钱现在还不能批，没事，等我回公司整理好再发给你...那我先挂了，舒哥...”

    把车辆稳稳停在地下停车场，张雅轻吐了一口气，锤了锤有些发酸的手臂，拎着刚买的菜上了电梯。

    作为一名都市白领，而且还是一个销售类型的白领，张雅的工作比996还要更加福报一些。

    每天除了上班之外，她唯一的乐趣可能就是窝在自己的小公寓里，刷着剧，看看综艺了。

    在网络上充当沙雕网友，来寻找属于自己的快乐。

    今天是《幸福的生活》开播的日子，张雅已经关注这部慢综艺很久了，所以今天才特地提前下班，就是想回家来安心刷刷这档综艺。

    大都市，特别是像魔都这种大城市，其实白领的幸福指数很低。

    没有自由，也没有钱，拿着卖白菜的钱，操着卖白面的心，这已经是常态了。

    所以她很向往《幸福的生活》里那种慢节凑生活，也想过着自由滋润的生活。

    拧开家门，张雅整理了一下乱糟糟的沙发，很想就这样瘫倒在上面，但她的肚子却咕咕得叫了起来。

    “唉！”狠狠叹了一口气，张雅努力拖着疲惫的身躯，把买回来的菜往厨房里一丢，开始淘米做饭。

    用她那算不上好的手艺，把猪肉一片片切开，卖相虽然难看，但至少也算是能炒熟了。

    趁着煮饭的空档，张雅又开始收拾衣服了，看了看时间，感觉节目已经快开始了，张雅也不管什么颜色不颜色的了，反正就往洗衣机里丢。

    鸡蛋炒肉，加个娃娃菜，这就是张雅今晚上的晚饭了。

    拽了一个垫子放在地上，一屁股坐上去，拿起手机用支架稳住，一边等着节目的开始，一边往嘴里扒饭，这就是她每天的娱乐节目了。

    忍着肉疼把会员充好，张雅在心里又骂了两句资本主义。

    不过很快，随着节目的开始，她就把刚才花了15块钱的肉疼感给抛诸脑后了。

    打电话的环节让张雅觉得十分有趣，特别是徐旂报菜名的那段，更是张雅感觉特别有趣。

    打开弹幕，上面满屏都在刷着徐旂两个字，张雅虽然有些反感，但冲着徐旂的才华，她还是忍住了。

    “进屋就开始干活，挺爽朗干脆的嘛！”

    看到徐旂一进门就撸起袖子准备下田去干活，张雅很欣赏他的这种态度，弹幕上也都是在纷纷点赞。

    虽然不知道是不是演出来的，但是徐旂这个性格还真不错，一点也不拖泥带水，像个大老爷们。

    不过当看到徐旂搀着萧安琪那段时，弹幕上的风向顿时就变了。

    很多徐旂的老婆粉，二话不说，直接就是恶语相向，在弹幕上骂得特别难听，把萧安琪说成狐狸精，骚媚子等等。

    反正什么难听的话都说得出口，就连张雅这种性格的女生都看不下去了。

    在弹幕上为萧安琪抱了两句不平，但却发现没人搭理她，张雅撇了撇嘴，只能按捺住了继续发弹幕的冲动。

    不过看着萧安琪与徐旂的亲密举动，张雅心中也有了些许的醋味。

    这么一个好男人自己不能拥有，只能看着别人去拥有，这种感觉还真是不爽呢。

    特别是萧安琪这种要代表作没代表作，要名气没名气，全靠炒作的明星，那就心中更加不爽了。

    这一刻，张雅都有些庆幸自己不是徐旂的脑残粉了，不然她恐怕都会化身网络喷子了。

    节目的时长一点点过去，张雅早就已经吃完晚餐了，但她却舍不得离开手机半步。

    看到徐旂化身泥瓦匠，亲自砌灶的时候，张雅是真的被惊住了。

    如果这要是个民工，或者经常干活的人，张雅还不会这么惊讶，可徐旂是个明星，是个歌手啊。

    就这麻利劲儿和会干活的模样，娱乐圈里恐怕都找不出第二个人了吧？

    在其他综艺里看惯了其他艺人干一点活就喊累喊苦的模样，再对比徐旂这样大开大合，直接扛一袋黄泥，拖一车红砖的样子，真的就是天差地别。

    而且看徐旂搭灶台，抹水泥的熟练模样，张雅都怀疑这是不是哪里找来的替身了。

    不过镜头都这样怼着脸拍了，自然不可能是替身啥的。

    看着徐旂上下忙活的模样，还有照顾萧安琪的绅士风度，张雅承认自己已经开始沦陷了。

    这种绝世好男人，简直就是才华与颜值的综合体好不好？

    始于颜值，忠于才华，张雅突然觉得这句话就是为徐旂量身打造的。

    而且越往下看，张雅就越是对那个萧安琪不爽了起来。

    啥事都不会做，还处处要依赖徐旂，也不知道她是哪里来的脸。

    特别是看到后面，徐旂一把拉开萧安琪，替她挡住热油的时候，张雅直接就气炸了。

    “这什么人啊，啥事都不会做，碍手碍脚的就算了，差点还让徐旂被烫到了，真恶心一女的，绝了！”

    发了一条弹幕，张雅看着上面全部都是在骂萧安琪的，这才稍稍熄了些火气。

    不过还是越想越气，于是便想跑到微博上去diss一波萧安琪。

    但当她找到萧安琪的微博时，这才发现她的微博早就已经沦陷了。

    最新的一条微博，总共三万多条评论，张雅点开一看，其中起码有百分之九十，是特地跑来diss她的。

    在徐旂的粉丝面前，萧安琪那点可怜的粉丝毫无战斗力可言，早已经被人骂到抬不起头来了。

    看到这一幕，张雅的心里这才有了点快意，关上微博，继续观看节目了。

    到了晚上，看到大家围在饭桌上听着徐旂唱歌的时候，张雅更是满眼都是小星星。

    一首《天下》，再次让张雅看到了徐旂的才华，弹幕上也全都是刷屏的徐旂名字。

    看着这和谐的一幕，张雅觉得这才是生活。

    一群朋友热热闹闹得吃点饭，喝点酒，唱着歌，这种悠哉悠哉的生活节凑，才是自己最向往的生活呀。

    一曲终了的时候，张雅只感觉自己发现了一个宝藏男孩了。

    拿起手机，关注点赞徐旂的每一条微博，就算是广告，张雅都看得津津有味。

    帅气的外表，硬朗的气质，沉稳干练的徐旂就犹如一颗启明星，突然照亮在了张雅的生活中。

    只是她不知道的是，因为她们这群粉丝的缘故，萧安琪直接被骂上了热搜。

    #绝绝子，本年度最作的女明星出炉#

    难听的标题被挂上了热搜前五，这应该是萧安琪第一次单独上热搜了，但却是被骂上去的...

