    在凡人眼中，恐惧是无形的。

    就像是无形的幽灵，缠绕于每一个生命的意志与精神中，就像是古老的恶疾，只能被暂时治愈，而无法被根除。

    但在某些人眼中，恐惧是可以度量的。

    据梅林所知，在地狱维度的中心，靠近撒旦王座的黄昏尖塔上，地狱大君们就制作了一个特殊的魔法仪器，用以标准各个大君在人间散播的恐惧。

    那是地狱之王争霸战的舞台，在最终时刻到来时，谁所散布的恐惧越多，谁就能坐上撒旦王座。

    目前遥遥领先的是地狱大君，堕天使之王路西法。

    尽管路西法之前策划的人间入侵被机械神教搞砸了，但那些从裂痕中飞出去的恶魔们依然为大君带来了很多可观的恐惧力量。

    不过，路西法的领先是暂时的。

    目前地狱大君们都没有真正动手，群雄逐鹿的高潮时刻还没来呢。

    老不死的家伙们都在等待着某个时刻的到来。

    没人愿意做出头鸟，被好猎人一枪干倒。

    至尊法师争夺战即将开启的消息已经传入了它们耳中，这一任至尊法师，威压诸界的古一已经开始挑选继任者，这就说明至尊法师时日无多。

    在古一离开之后，这场以地球为战场的争霸战，才会真正意义上进入下一个阶段。

    刺刀见血。

    也许短短几个月就会分出胜负，总之，现在所有的大君们都在秣兵历马。

    但它们并不知道，在它们将所有的注意力都集中在废土地狱和地狱之子们身上的时候，在竭尽全力的围堵地狱之子的行动中，另外两位种子选手已经悄然入场。

    这潭水，很快就会被搅混了。

    而对于梅林这样的家伙来说，也只有水搅混了，他才有机会绝地翻盘。

    这个阶段，所有人都在等。

    深海之下，断海者奥姆借助深渊撕裂者对海水的操纵，悄无声息的在神孽克拉肯的围堵中离开了深海，大蛇安然的待在自己的封印地，还收敛了自己的力量。

    似乎是对克拉肯的威胁表示服从。

    于是那头神孽在迟疑了十几分钟之后，便又悄然回去了海底的巢穴。

    这是示弱的策略。

    也许对于睿智的家伙而言，这种策略很难生效，但对于一头不算太聪明的野兽来说，这种办法就很有效果了。

    从克拉肯的反应来看，只要大蛇不迈出封印地，它就无意和大蛇争斗一番。

    “野兽真是好骗啊，对吧？”

    在那冷清的神殿里，在大蛇身后的阴影中，渡鸦的幻象由燃烧的桔色火焰中出现，他如之前一样背负着双手，悬停于地面之上。

    他站在阴影里，看着坐在石棺上，得到了自由的大蛇，他说：

    “说实话，你不跑吗？以你现在的状态，只要奥丁拼着再受点伤，就能重新封印你。”

    “我的那位弟弟不会这么做的。”

    大蛇慢条斯理的整理着自己散乱的白发，他如老头子一样发出一阵混杂着咳嗽声的轻笑，他说：

    “除非他能下狠心，彻底毁掉阿斯加德的最后一部分，否则他很清楚，就算重新封印也无济于事。”

    “更何况，阿斯加德的破碎让我差点死掉，奥丁的神格也与那世界紧密相连，遭此大难，他也不会太好受的，再没有谁比我更了解奥丁了，他看上去鲁莽，但也只是看上去。”

    说到这里，大蛇停了停。

    老头子库尔回过头，看着梅林，它说：

    “当然我更怀疑，奥丁之所以能如此坦然的坐视我破封而出，更大的可能是因为他有个毒蛇一样的朋友，对他提了一些相当古怪的‘建议’。”

    “那毒蛇就是你，对吧？梅林阁下，你用什么方法劝服了我得弟弟，对我的威胁视而不见呢？”

    面对大蛇的质问，梅林耸了耸肩，他说：

    “你要听真话，还是假话？”

    “渡鸦既然开口了，我就都想听听呢。”

    大蛇拄着木杖站起身，他如锻炼身体的老头一样活动一下躯体，他说：

    “我被封印了几千年，太无聊了，我迫切的想要和其他人聊聊天，即便聊得是如何置我于死地的阴谋，也没关系。”

    “就当是满足一个孤寡老头的渴望吧。”

    它靠在石棺边的柱子上，对梅林做了个“请”的动作，它说：

    “说吧，我听着呢，先说假的，就当是开胃小菜，再说真的，送上谎言大餐。”

    既然大蛇如此大度，梅林也表现的相当坦然。

    他说：

    “假话就是，奥丁依然笃信你和托尔的预言，按照预言所说，除了摧毁阿斯加德世界这绝路之外，就只有托尔能真正杀死你。”

    “如果你的破封不可避免，那么与其花费人力物力不断的试图封印你，不如寄希望于托尔能完成那个预言，一了百了的彻底干掉你。”

    “嘁”

    大蛇发出了一声古怪的怪笑。

    它说：

    “奥丁的那个儿子吗？我倒是看不到他有战胜我的可能，我听说，他连神格都失去了，对于一个阿斯加德人而言，那几乎就绝了托尔强大的所有可能。”

    “那你最好小心点。”

    梅林说：

    “托尔在寻找另一条路呢，没准他会给你个惊喜。”

    “是吗？”

    大蛇的眼睛眨了眨，它没有再说什么。

    它用眼神示意，梅林可以说真话了。

    “然后真话就是，这一切都是我安排的。”

    渡鸦大君抬起手指，在阴影中勾勒出一团活跃的火光，那火焰在他指尖变幻成各种各样不同的形态。

    在那光芒的照耀中，梅林轻声说：

    “你原本不需要介入那场战争，奥丁也不需要担心你的破封，甚至包括阿斯加德的破碎，这一切都是我安排的。”

    “我的目的就是要把你困死在地球，让你去汲取地球人的恐惧...”

    “你知道为什么我要这么做吗？”

    梅林问了一句。

    “你为什么要这么做？”

    大蛇很配合的重复了这个问题。

    它目光炯炯的看着梅林，虽然嘴上说着不在意，但这种一切尽在他人掌控的感觉真的不好。

    它迫切的需要知道梅林用它玩阴谋的原因。

    只有知道原因，才能以此做出防备。

    “因为地狱之王争霸战。”

    渡鸦叹了口气，他说：

    “我在地狱有一份小小的领地，被迫卷入群雄逐鹿的地狱之王争夺的战场，但问题在于，我和一些地狱大君们有点小小的冲突，还做了一些让它们感觉到害怕的事情...”

    “所以现在，所有老不死的目光都集中在我身上。”

    梅林看着大蛇，他说：

    “我需要搅乱局势，浑水摸鱼，你会帮我完成这一切的，而且你一定会为我很好的转移那些老不死们的目光，拉稳仇恨，给我赢得最后的时间和空间。”

    “我为什么要那么做？”

    大蛇弹了弹锋利的指甲，它说：

    “我可以和你的敌人们结盟，先干掉你再说！”

    “哦，我可怜的大蛇，我可怜的库尔，看来长久的封印已经严重损害了你的智力，我也许该为你预约一位脑科医生。”

    “托尔现在已经是个很棒的神经外科医生了，要不我找你的侄子来帮你看看？也许，开个颅之类的。”

    梅林嗤笑着讥讽道：

    “结盟这种事的前提，是你们之间没有利益冲突，而且你们有同样的诉求。”

    “我敢把你拉进这场争霸战里，我就有把握你根本不可能和它们成为朋友，除非你愿意维持弱小，放弃对奥丁和阿斯加德的报复，放弃仇恨...”

    “你愿意吗？”

    大蛇阴沉着脸不说话。

    梅林也揭晓了谜底。

    “地狱之王争霸战此次的形式，在于地狱大君们向地球散布恐惧的力度，老不死们放弃了战争，打算玩点艺术性的花活，但你看...恐惧是你的领域啊！”

    “它们挑起的恐惧越多，你就越强大，最妙的是，只要你身在地球，不管你愿不愿意，你的恐惧神格都会本能的汲取那些恐惧。”

    “它们越是努力，距离撒旦王座就越远；它们越是拼命，就越会把你推向那王座。”

    梅林拍了拍手，他说：

    “地狱大君是为你做衣裳呢，亲爱的库尔，只要那些老不死们不改变争霸战的题目，你就稳赢不输了，这憋屈的情况谁能忍啊？”

    “如此蛮横的拿走别人努力想要得到的东西，是很遭人恨的。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “当然，我现在把这个真相告诉了你，你完全可以提前通知地狱大君们修改争霸战题目，但问题是...库尔，你会放弃这个千载难逢的，快速变强的机会吗？”

    “你会如此慷慨的帮助那些和你八竿子打不着的陌生人吗？”

    “你不会！”

    梅林笃定的说：

    “你只会利用它们，你才是地狱之王争霸战如期进行的最大赢家，你不会放弃送入嘴边的力量，你是个贪婪的家伙...再说了，地狱之王的宝座，谁不想要呢？”

    面对梅林如此的坦承，大蛇想说些什么，但最终只是嘴唇微动，没有说出任何话。

    它默认了这个事实。

    “欢迎加入地狱之王争霸战，库尔阁下。”

    梅林装模作样的俯了俯身，在身影消散之中，他对沉默的大蛇说：

    “我把宝全压在你身上了，一定要赢哦，我的新朋友...”

    ———————————

    在梅林和新朋友相谈甚欢的同时，在神秘屋中，傻狗弗兰克也交到了“新朋友”。

    “汪！”

    蹲在壁炉边的黑白色哈士奇对眼前的同类叫唤了一声，它说：

    “你这身衣服挺酷的，但就是有些脏，不如换洗一下？”

    在弗兰克对面，蹲在那里，享受着温暖火焰，有些懒洋洋的，提不起精神的苏联太空狗科斯莫瞥了弗兰克一眼。

    它嘴巴不动，带着俄语味道的声音，就在弗兰克脑海里响起。

    “不，我拒绝。”

    “为什么啊？”

    傻狗拨动着耳朵，对穿着一套破旧的宇航服的狗狗说：

    “这脏衣服散发出的味道，你不觉得难闻吗？”

    “还好吧。”

    太空狗语气平静的回答说：

    “最开始几年挺难熬，但后面就好了，我的精神力可以封闭我的感官，只要我不想闻到，我就绝对闻不到...说起来，你又是怎么回事？”

    科斯莫抬起头看着弗兰克，它歪着脑袋，诧异的说：

    “你看上去也不像是普通的狗，你也有超能力吗？”

    “嘿嘿。”

    弗兰克的狗脸上，露出了人性化的奸笑，它施施然抬起爪子，放在科斯莫眼前，在科斯莫的注视中，弗兰克的爪子上窜动起黄色的电弧，开始快速摇摆。

    那动作在瞬间就进入了无法用肉眼捕捉的频率，飞速舞动的狗爪子，在科斯莫眼前舞出了7个残影，每一个都惟妙惟肖。

    “呐，这就是我的能力了。”

    弗兰克摇着尾巴，得意的绕着科斯莫转了两圈，它吐着舌头说：

    “酷炫吧？我给自己起了个英雄名呢，我叫自己闪电狗，厉害吧？”

    “嗯，厉害。”

    太空狗真诚的点了点头，它也吐着舌头说：

    “很别致的能力呢，但也就这样了，你身体里的血糖消耗的速度太快了，全力奔跑时，你估计最多撑几分钟的时间。等你累成死狗之后，随便一只猫都能欺负你。”

    “喂！这话就不好听了，兄弟。”

    弗兰克知道太空狗说的是真的，但好面子的它不愿意就这么认输。

    它摇着尾巴，盯着懒洋洋的科斯莫。

    后者刚回到地球，正盘算着要不要回乌克兰老家去看看，也没太多心思和弗兰克吵架。

    这种无视的姿态让弗兰克异常愤怒，它感觉自己被轻视了，于是下一秒，这坏狗就一口咬在科斯莫的尾巴上，算是小小的报复。

    “嗷！”

    被重击的太空狗整个身体都从地面上跳了起来，它呲牙咧嘴的回头盯着袭击它的傻狗，后者对科斯莫挤眉弄眼的嘲讽了一番，然后打算用光速逃跑。

    但就在它起步的瞬间，一股强横的精神力如重拳一样轰在傻狗身体上。

    那精神力可怕极了。

    这一击打的傻狗整个身体都在空中飞舞起来，如炮弹一样砸在了神秘屋的墙壁上，当场打断了傻狗的两只腿。

    在傻狗呜呜惨叫的声音中，眼中满是愤怒的，穿着宇航服的太空狗摇着被咬伤的尾巴，打算冲上来好好教训一下傻狗。

    这家伙以为自己有点力量就能为所欲为了？

    可笑！

    在收藏家那里待了几十年，科斯莫早就对自己的心灵力量驾驭轻熟了，傻狗...呵呵，也许它以后熟悉了神速力会成为可怕的对手。

    但现在，它也只是超能狗这个行当里的小菜鸟而已。

    “咕咕！救命啊！”

    腿断了的傻狗躺在砖石中大喊大叫着，但趴在二楼栏杆上的咕咕大人却抬起手遮住了眼睛，摇摆着尾巴发出软糯的叫声。

    那意思是...

    你已经是个成熟的超能力狗了...

    自己惹下的麻烦，自己去解决吧！

    或者挨一顿打。

    反正傻狗最近也皮痒痒了，有了点能力尾巴就窜上天了，也是该被狠狠教育一下了。

    