    “学校的监控我刚才已经帮你拷下来了，你没事吧。”

    耳边传来杜饶的声音，接着我沉重的身体便被扶了起来。

    顺手擦了一下鼻子，入眼都是鲜红的血液。

    看来哪帮人打的还挺很，倏的，我睁大了眼睛看向杜饶。

    “豆豆呢，没让她看到吧。”

    要是让豆豆看到我这么狼狈的一面，肯定会让她伤心的。

    在我慌张的时候，杜饶赶紧扶住了我，连连解释：“没有没有，上车之后我就把豆豆哄睡着了，还把车开到了远处，肯定看不到这里。”

    听到她的话，我松了口气，顺势从她的手中接过那个U盘。

    杜饶做事还挺周到，让我轻松不少，也不用拖着疼痛麻烦的过来弄监控。

    就是不知道她会不会跟林曼一个样子。

    “杜老师，麻烦你送豆豆回家吧，我可能得去趟医院了。”

    就算是现在我依旧能笑出声，只不过杜饶的神情有些难看，应该是看到我的惨状不太能接受吧。

    说完这些，我越过杜饶走到了路边，随便拦了一个计程车。

    去医院的路上，我全然是凭借着报复的心坚持到了医院。

    刚到医院我便倒在了大厅，隐约间听到呼叫的声音。

    等我再次睁开眼睛的时候，第一个竟看到了楚婉竹。

    瞬间，我拧紧了眉头，闭上了眼睛。

    怎么会看到楚婉竹呢？

    难不成是做梦了？

    可我做梦怎么能梦到楚婉竹呢？

    一个问好又一个问好出现在我的脑海中。

    直到身边传来轻笑声：“怎么？你以为在做梦么？”

    确实是楚婉竹的声音，我惊诧的睁开双眸，看向身侧脸上笑意还没退却的女人。

    “楚小姐，您怎么会在这呢？”

    我疑惑的问道，本想抬一下手，谁料刚一动，手便传来疼痛。

    迫使我放下手，只是静静的看向面前的楚婉竹。

    楚婉竹眉宇微微上挑，淡然笑道：“本来我只是来做个身体检查，刚进门便看到一个身影倒在了我的面前，上前一看发现是程先生。”

    楚婉竹解释的清晰明了，让我无处可问。

    想了一会，我咽了下口水：“谢谢你。”

    下一秒，楚婉竹愣了下，似乎没有想到我会说谢谢。

    “程先生果然出乎我所料，我还以为程先生会想说以身相许呢。”

    楚婉竹的话逗笑了我，看着楚婉竹，我连连摇头。

    对于楚婉竹来说，我连这些开玩笑的话我都不敢说。

    霍念纯虽然斗不过楚婉竹，但她们之间的事情我还是不要扯进去了。

    “楚小姐，我还是不敢高攀您的，就算是言语上的冒犯也不敢，今天真的很感谢您救了我。”

    话音落下，楚婉竹的神情似乎发生了微妙的变化。

    不知为何，我总觉得她薄唇微抿，似有些撅起的感觉，隐隐带着些许不满。

    “程先生说的倒是容易，感谢二字又谈何容易呢？”

    楚婉竹的话说的倒有几分刁难的意思，我不免无奈的笑道：“那楚小姐想要什么样的感谢，才算我郑重真诚的感谢呢？”

    楚婉竹的举动多有些奇怪，难不成是为了故意气霍念纯？

    想想因为楚婉竹之前的相处和靠近，霍念纯每一次都能精准的知晓，并对我施以一定的惩罚。

    霍念纯的举动和惩罚有些幼稚，可偏偏我没有办法拒绝，只能承受。

    “怎么？忌惮小纯？那就等你病好了吃个饭吧，到时候别忘了。”

    楚婉竹扔下这句话便走出了病房，也不管我答没答应。

    事情已经这样，我也就笑笑，不在多想。

    真是不知道为什么，她们霍家的人总是来招惹我。

    拿起手机给小四发了条消息，随后将视频发了过去。

    “调查视频中的那个女人，以及她背后的男人，资料要一清二楚，最好能调查出点有用的信息。”

    一条短信刚发送成功，电话便被打了过来。

    “程哥，你被打了？现在在哪呢？”

    听着小四那边急切的声音，我心中倒是多了几分暖意。

    “我现在在哪不重要，你先把事情给我办好了，不然今天就白挨这顿打了。”

    “程哥——”

    “行了，赶紧调查去得了。”

    直接打断小四的话，不让他继续问下去。

    接着我便挂断了，要是继续跟他说下去，没准就暴露消息了。

    想到这，我又发了条短信补充道：“别让其他人知道。”

    现在大家都是紧要关头都忙着呢，要是因为我扰乱了大家工作的心，那就不值当了。

    躺在病床前，我从手机中打开学校门口的那段视频。

    里面的每一张脸都能清晰的看出来，别说这个学校的监控设备还真是高级，还能自动追踪，倒也间接的帮助到了我。

    那些打我的人也就五个人，挨个都调查出来不是问题。

    我让你们一个一个都蹲监狱，让你们害老子。

    翻阅着通讯录，我找出了上回为萧潇辩护的律师。

    我记得他上次再法院一举一动都透着精英的律师气息，听说还是个快要毕业的学生。

    按下拨号键，我给那个律师学生打了通电话。

    等了两秒，那边传来严肃的声音，略微带一些稚嫩。

    “你好，这里是暗卓律师事务所，我是律师代天理。”

    对，他叫代天理。

    “代替天理，伸张正义，果然是好名字，我是程磊，不知道代律师还记得么？”

    话音落下，那边的声音显得有些激动。

    “当然，程先生，您的那个案子是我第一个案子，也是头一个相信我并聘用我这个实习律师的人。”

    代天理的一番话，我便知道今天的这件事肯定成了。

    “代律师能力在哪，我也只是慧眼识英雄了，今天程某又出现个事，不知道代律师能不能帮忙。”

    我直接说出事情，不跟代天理客套太多。

    从他有些激动的话语中，我便知道我的案子对于他来说，又是一次机会。

    难得一见的机会，难度不大，还能真正的历练到。

    “当然，程先生约个时间吧，咱们见面具体说一下这个项目吧。”

