    第45章啪啪打脸！

    平日里看着斯文从容的总裁，此刻仿佛失去了一切的困兽。

    遒劲有力的手臂死死钳着林深，仿佛有无穷力量，林深根本动弹不得，眼睛里都是恐惧。

    呼吸越来越困难。

    就当林深意识渐渐剥离，以为自己完球了，裴淮忽然清醒过来。

    他松开手转而摁揉着眉心，头疼的厉害。

    刚刚发生了什么？

    他如同每一次从梦魇中醒来一般，心跳快的厉害，那种不适遍布全身。

    半晌，才发现摔在地上正疯狂咳嗽的林深。

    “你怎么了？”他弯身想帮忙，林深却跟见了鬼似的向后一躲，哪敢劳他大驾扶，强缓回一口气，一骨碌自己爬了起来：“裴总，您感觉怎么样？”

    被催眠的人如果不是通过正规解除流程醒来，通常是比较危险的。

    但裴淮看起来还好，似乎没有异常：“无事。”

    他目光探究地瞧着林深脖子上的指印：“我弄的？”

    林深语气游移：“不……是。”

    也不知是不是他催眠术出了问题，才激发出裴总体内的暴力因子。

    不过既然裴总现在清醒过来，还是暂时不要告诉他比较好，说了反而容易让他多想。

    裴淮看着他的各种微表情，眸光晦涩不明。

    **

    周日上午，是京央艺考出结果的日子。

    宁丽华母女特地换了身新衣服，晚上苏俊业已经约好酒店，准备宴请四方。

    像裴家那样的他还约不到，但也会来不少A市有头有脸的人物。

    苏己正吃着早餐，她随意拿了根支笔、把一头漆黑长发盘起来，看着有一种既慵懒又古典的美。

    小嘴里嚼着块桂花糕，漂亮的桃花眼懒懒看向正守在茶几旁等待刷新艺考成绩的那对母女。

    成绩9点刷新，现在是8点58。

    还有两分钟，母女俩紧紧搂在一起，简直比大满贯影后宣布得主还要激动。

    恰好此时，苏存义拿着手机从里屋出来。

    “我好像收到封邮件……是你们京央刘艺晴老师发来的……”

    京央不管入学还是艺考，都得填家长联系信箱，苏家孩子统一填的都是苏存义的信箱。

    “刘老师？”苏倩柔反应一秒：“是京央最出名的那个刘老师！”

    宁丽华喜不自胜：“哎呀柔柔，老师都能提前知道成绩，一定是你考了状元，这已经开始抢人了！老公，快念念刘老师怎么写的？”

    苏存义点开邮件，推了推花镜，手机拉的挺远：“这次考试，我看到了令爱在艺术方面的惊人天赋，这是我从前未曾发现的，所以我想趁正式开学前，请令爱单独来学校见一面，希望您帮忙转达……”

    一向冷傲的刘艺晴竟在信中言辞委婉诚恳，看得出惜才之心。

    宁丽华荣耀万分，苏倩柔也激动不已。

    时间正好到九点，苏倩柔将已经输入考号的页面刷新。

    下一秒，硕大的‘通过’二字映入眼帘。

    ‘本次共录取96人，您的专业排名：第96名。’

    苏倩柔只扫了一眼就迫不及待地炫耀：“妈！我考了第96名！”

    宁丽华：“真的啊？太好了？”

    话音落地，两人忽然愣住。

    同时，苏存义念出邮件的最后一句话——

    “请苏己同学，明日来一趟我办公室。”

    ?  ?宝贝们，今天，明天，后天，这三天试水推，非常关键，书书有没有以后就看这三天了，请宝贝们一定多多支持，求票！求追读！求各种支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

