
　　屋里的确是在短时间内，发生了微妙的反应。

　　苏哲这几天一直反思自己，他，一个有信仰，有追求，有理想的化学家，怎么会被于敬亭这个大忽悠一再的糊弄，助纣为虐，做出那些刺激味蕾但对身体没啥好处的玩意？

　　于是，在于敬亭进门前，苏哲对着他墙上贴着的偶像，伟大的化学家拉瓦锡画像发誓，他坚决不会再帮于敬亭，绝不！

　　然而见到了于敬亭的俩娃，苏哲这个未来的化学家也没逃过真香定律，他刚说完不要帮于敬亭，怀里的落落就吧唧一口。

　　这一口，是足以改变东北饮品雪糕史的一口，具有划时代的意义。

　　穗子瞪大眼，出现了，她闺女的必杀技，真.拍马屁の亲脸杀！

　　通常来说，小娃主动亲人的时间应该稍微晚俩月，但她家这只不知道怎么回事。

　　无师自通——也可能是看她爹一天到晚叭叭的亲穗子，总之，赢在了起跑线上。

　　落落凭借这招，哄得王翠花和于水生心花怒放，现在，又把苏哲给亲懵了。

　　苏哲就觉得脸颊一凉，软趴趴的小嘴吧唧那么一口，自此，荒芜的心田开满了鲜花。

　　低头看落落，小丫头正对他嘿嘿笑，一直走高冷（呆萌）路线的弟弟今天也配合的伸出手，小胖手拍苏哲的脸。

　　穗子被俩娃的配合惊住了，好家伙，这是还在婴儿时期，就已经有抱大腿的意识了吗？

　　王翠花两口子每天都抱他们出去，也没见他们主动亲过谁讨好谁啊。

　　瞅着人家未来诺奖提名化学家走不动道，各种谄媚，与平日判若两娃，这......

　　穗子还在震惊，于敬亭已经先一步行动了。

　　跨步上前，把闺女掐着双肋抱起来，手还使劲呼噜闺女小嘴。天籁小说网

　　“哎呦大闺儿啊，可不能啥都啃啊，这个怪蜀黍的脸上每一根毛都刻着阴阳怪气，你亲了以后，拉肚子咋办？”

　　“叔......”落落小嘴一瘪，伸手够苏哲。

　　这萌娃投怀，谁能扛得住？

　　铁石心肠的人见了也得捂热乎了。

　　苏哲脑袋一热，只听一个声音说道：

　　“看在宝宝的份上，下不为例。”

　　等他意识到那是他发出来的声音时，苏哲想撤回来也来不及了。

　　落落小手揪着他的脸，跟弟弟一左一右的扯。

　　外人眼里脾气古怪的苏哲，遇到这俩孩子瞬间没了脾气，就觉得看一眼都春暖花开。

　　穗子想阻止孩子不要这么玩，但见苏哲配合地把头低下方便俩孩子拍，也就没扫兴，由着孩子们去了。

　　“让我家孩子揪一下就给我干活一年啊，一年、两年......”于敬亭这个黑心的，在边上计数。

　　“包身工也没有压榨的吧？”

　　苏哲鄙夷又羡慕地看着于敬亭。

　　这么好的娃，咋有这么个不要脸的爹？

　　“给你个友情价，你给我当技术顾问，我让你随便挑个孩子，认你当干爹咋样?”

　　“俩都要。”苏哲讨价还价。

　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，成交了。来，孩子先给我，你把事儿给我解决了，解决完了再给你抱。”

　　于敬亭具有当地主的潜质，剥削压迫包身工苏哲，拿捏的死死的。

　　苏哲眼看着俩萌娃就这么被抱走了，一脸的不情愿。

　　“这次又让我干什么？”

　　“咱们的雪糕因为减少了个添加剂，口感上总是要逊色一点——”

　　“不行，那种添加剂虽然没有明确记录，但根据我的研究，达到一定剂量会使人肝脏受损，或许现在的经济条件不会允许一个孩子过量食用，可潜在威胁是有的。”

　　苏哲非常有原则，于敬亭一开始把配方拿过来给他看，他就指出要去掉某种添加剂。

　　穗子分析，这很可能是自家的雪糕卖不过别人的原因之一。

　　当地的奶砖非常好吃，在价格差不多的情况下，啤酒厂的口感始终差人家一点。

　　并不是做不出那种口感，是苏哲不同意放有争议的添加剂。

　　“我认同你的观点，这次来也不是想讨论加添加剂的。”

　　苏哲把视线落在穗子身上，通常都是于敬亭找他的时候多一些，穗子即便是跟来了，也很少说话。

　　但她第一次出现在苏家的方式，让苏哲印象深刻并凭科学家的直觉断定，这绝对不是个普通女人。

　　“如果在口感上我们不能超越同品类，那我们可不可以在口味上做些改变？我觉得香蕉、草莓、巧克力，都是不错的味道，虽然也离不开食品添加剂，但终究是更安全。”

　　不一样的答案让苏哲眼睛亮了亮。

　　“我和敬亭研究过，要降价打价格战，还是另辟蹊径，最后敬亭还是觉得，钱不能赚昧着良心的，他始终坚信，经商重信誉，无德不成商。”

　　“他......原话是这样的？”

　　打死苏哲也不信，那个拿二踢脚往女厕所茅坑里扔的男人，能文绉绉的扯这么一大圈。

　　“原话不重要，意思是这样的，我稍微提炼了下。”

　　原话：赚黑心钱的都烂×眼子，××××！

　　过于不雅，穗子稍微加工了下。

　　苏哲挑眉，这个提炼，水平还是挺高的。

　　一群人正在说事，门毫无预警的被推开，柳腊梅走了进来。

　　于敬亭一看到她进来，俩手抱娃还不忘示意媳妇拽着妹妹躲远点。

　　“狗咬皮影子，没一点人味的货来了，都让着点，可别给你们熏臭了。”

　　苏哲点头。

　　嗯，这才是于敬亭正常说话模式。

　　他这张嘴，一开口就能把人损个半死，但又不是无理搅三分的那种谩骂，怼人都能自称逻辑，还不带重样的。

　　苏哲可喜欢看于敬亭怼他爹妈了，每次都能给他妈气个半死，还不敢发作。

　　听着特别带劲。

　　柳腊梅压着对于敬亭的气，阴阳怪气。

　　“好歹也是姐妹一场，有时候当姐姐的可得说你几句，穗子，别太心大了。”

　　柳腊梅想到个毒计，想恶心穗子。

　　于敬亭抬手，示意她暂停。

　　“别乱认亲，我媳妇跟你不熟，上辈子造多大孽才能跟你当姐妹？苏哲啊，你上辈子干啥缺德事，娶这么个玩意？”

　　“她完美的躲开了一个人该有的模样——看！脸都扭曲了！我家狗嗷嗷起来都比她好看！”

　　于敬亭一开口，就是满级火力输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第428字火力输出看铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 