    皇宫，太子东宫。

    轩辕泽漠然站在芙蓉花树下，看着满树盛开的花朵，眸光悠远。他的目光透过高高的宫墙，不知道投向哪里。

    藏青色的锦袍修长挺拔，如玉的脸庞上始终是淡漠的表情，虽不发一言，可浑身散发出的尊贵之气，却让人望而生畏。

    流云和剑兰站在他的身后垂目而立，安静的不敢发出声响。

    许久后，一道稚嫩悦耳的童音跳跃着闯入耳膜，“太子哥哥……”

    轩辕泽闻声，淡笑着转过身，温润的目光宠溺的看着跑过来的小公主。轩辕紫晴娇笑着，柔软的小身子蹦跳着扑进轩辕泽的怀里，小小美丽的脸蛋上两个小酒窝若隐若现，大眼睛忽闪忽闪盈动着可爱的调皮。

    轩辕泽淡笑着弯腰，将她抱在怀里，修长白皙的手指点了一下她的鼻尖，笑着问，“今日没有功课？”

    他听说这几日轩辕紫晴都被宣妃约束着学习琴技，今日看到她跑进东宫，有些意外。他幽深的眸子闪了闪，眸底划过一丝阴冷，不过很快就隐敛不见。修长的手臂揽过小妹的腰，将她抱起来，倾世无双的俊颜上浮现浓浓的疼爱。

    “嘘……太子哥哥别嚷，要不然被母妃知道了，会责罚我的！”轩辕紫晴忙伸出胖乎乎的小手，轻轻附在轩辕泽的嘴上，并小心的看了一眼身后，见并无人跟着，吐舌调皮一笑。

    “原来晴儿是偷跑出来的！”轩辕泽故意拉长声调捉弄她道，眸子里的疼爱又多了一份。

    剑兰看着主子对小公主打心眼里的宠爱，心底一叹。皇宫之中本就凶险，一个不小心就会中了别人的陷阱，死无葬身之地。上次殿下遇袭的事情，很明显就是宣妃的主谋，可太子殿下为了小公主，生生忍了。若是宣妃再借着小公主的手暗害太子殿下，殿下会不会真下杀手呢？剑兰有些担心，她担心太子殿下的不忍终究会害了他自己。

    “太子哥哥，你可不要告诉母妃哦，要不然，她就要打我的手掌，很疼的！”轩辕紫晴显然对打手掌很是惧怕，小身子很明显的缩了一下。

    “太子哥哥不会说的，你放心在这里玩，要是你母妃责罚你，太子哥哥会帮你求情。”实在不忍看着天真可爱的小妹想要玩耍还担心不停，轩辕泽笑着打消了她的顾虑。

    “谢谢太子哥哥！”轩辕紫晴大喜，扬起粉嫩的小嘴在轩辕泽的脸上亲了一口，留下些许口水的印记后，她扭动着跳下来，挣脱了他的怀抱，娇笑着跑远了，目标是东宫偏殿院中的金鱼缸！

    “真希望她永远这么单纯可爱！”轩辕泽苦涩一笑，抬脚跟了上去。

    巨大的水缸上飘着几朵盛开的荷花，团扇般的大叶子衬托其间。花瓣下，绿叶旁，一条条七八寸长的红色锦鲤，在莲叶间游动嬉戏，时而吐出一串好看的泡泡，惹得轩辕紫晴咯咯娇笑。她伸出小手，不住的搅动缸中的水，锦鲤惊慌乱窜，水花高高溅起，打湿她的袖子，她也浑然不管，仍高兴的笑着闹着。

    宫中的日子本就无聊，身为公主的她很小就要被教养姑姑教导礼仪和琴棋书画，属于孩童的玩闹嬉戏基本没有，也只有在轩辕泽这里，她才会被宠着无拘无束的玩闹一番……

    轩辕泽看着她满足而明亮的笑容，好看的薄唇也悄然弯起。

    “见过宣妃娘娘！”流云的声音在远处响起，随即就听到一阵杂乱的脚步声渐渐朝这里走了过来。

    轩辕泽的眸子一暗，身形没有动，仍旧看着浑然没听见犹自玩的不亦乐乎的轩辕紫晴……

    “晴儿好大的胆子，母妃的话都竟敢不听了！”人还没走近，宣妃隐忍着怒气的清冷声音再一次响起。

    这一次，轩辕紫晴听见了，她的小身子一抖，已经慢慢的转过身子，有些畏惧的小脸上，竟挂上了两颗泪珠。显然对于宣妃，她是很惧怕的。

    “母妃……”她的声音很低，仓惶中有些求饶的意思。

    “太子殿下也在呢！”宣妃的声音缓和了一些，她眼眸闪动，对着轩辕泽点了下头，算是打招呼。她的身后，几个小宫女都跪下行礼，“见过太子殿下！”

    “都起来吧！”轩辕泽微抬了抬手，笑着望向宣妃，“刚晴儿还说只玩一会就要回去练琴呢，没想到宣妃娘娘就到了！”他的笑绝美倾城，竟让宣妃有一瞬间的恍惚，有些痴迷的眸子就那么肆无忌惮的盯着他的脸，忘了一切！

    轩辕泽的眸底的冷光更盛，决然转身，却是走向轩辕紫晴，声音也变得温柔，“晴儿，玩乐许久，也该回去了！”

    他的声音惊醒了宣妃，娇美的俏脸上飘起两朵异样的红晕，在心里暗暗提醒了自己几句，吸了口气，慢慢平复心中骤然增多的情愫，眸光闪了闪，已换上一副千娇百媚的笑脸，她施施然走向轩辕泽，娇柔的开口，“多谢太子殿下对晴儿的照顾！”

    她的身体和轩辕泽只隔了大约两尺的距离，清凉的薄纱锦裙将她的身材勾勒的凹凸有致，浓郁的脂粉香气随着她的走动而四下荡漾，有一些飘入轩辕泽的鼻中，他微不可见的皱了下眉，缓缓的往旁边挪了一步。

    他的退避让宣妃有些不悦，她眸中的痴迷淡了一些，莞尔一笑，朝着女儿伸出了手，“晴儿，过来！”

    轩辕紫晴极其不安的看着轩辕泽，在看到他眼中鼓励的笑意后，慢慢的走了过去，拉住宣妃的袖子，小声的讨饶，“母妃不要责罚晴儿，晴儿就玩了一小会……”

    宣妃任女儿摇晃着袖子，眸子却是看向轩辕泽，似乎是等着他求情。

    她多久没有这么近的看过他了？若不是借着晴儿的光，他估计连看都不会看她一眼！宣妃的眸中透出不一样的光芒，期待的望着对面嫡仙般的男子！

    从什么时候她开始贪恋他的一举一动，一颦一笑，她自己也说不清楚。虽明知他遥远而不可及，她却渐渐迷失了心……

