    砰！

    巨大的碰撞炸裂在了天穹之间！

    虚易这五拳之中的拳劲，拳意，拳力全都被轰的粉碎，并顺势而过，无比霸道的碾压……

    轰爆了虚易夺舍的这具身躯！！

    “好个顾信之，我们将来……”

    虚易的九劫巅峰念头在这层层套叠的拳意和起源气息的霸道碾压之下，紧随着话语都不能说完，在原地爆裂而开，炸成漫天光雨……

    “领袖！领袖的念头意志化身居然被打爆了！！”

    少帅此时浑身颤栗发抖。

    “父亲，怎么可能，父亲是九劫巅峰的修为，肉身还是血肉衍生，阳神之下的最强存在，这怎么可能，怎么可能会被别人打爆化身……”

    文公子嗓音都在震荡，面色苍白到了透明。

    原来他正是虚易的其中一个儿子，被派来大千世界执行寻找不朽丰碑的任务，正因如此，他身上才会有虚易的念头意志。

    ……

    虚易的身躯和意志念头全都被爆之后。

    当~~

    纷乱狂飙的气流当中，一块古朴的令牌落入在了顾冲的掌心之中，眸光望着这件东西，立即明白了它的来历：

    “长生令牌，长生大帝用来作为掌握五块不朽丰碑的钥匙，有了它，就可以掌握不朽丰碑里面的长生大阵，彻底炼化掉不朽丰碑中的太古神王。”

    旋即，看向了眼前的春公子和少帅。

    这几个人便是怀着此目的而来的。

    找大周太祖了解到“大灭神王”的所在，然后拿着长生令去炼化掉大灭神王，为中央世界夺得不朽丰碑。

    “你，你……”

    春公子此时恐惧无比的看着顾冲。

    “你老子被我打爆了，现在，你们就统统给我下地狱吧。”

    从顾冲口中说出的，并不是形容，而是真实地话语。

    半点不掺假。

    一句话时间，大手一挥，直接一拳轰出，春公子和少帅两个人背后的空间直接被打出了一个大洞，其后鬼气森森，正是顾冲已经蔓延到了已经疆域的鬼门关地府。

    随时打开在大千世界的任何一处。

    “啊啊啊……”

    在惨叫声中，两个人被打入了鬼门关内，打入了地府十八层地狱中。

    呼！

    顾冲负手站立天穹上，白袍舞动，望着手中的这枚长生令，看了大周太祖一眼。

    大周太祖立即知趣的道：

    “顾大人要是想去那颗星球，在下可以引路。”

    “不用你说，你和大灭神王的事情，我早就一清二楚，相比于要去天外星辰找其中一位神王……”

    顾冲手握长生令，直接跨越到了神风国方向。

    “大千世界这里便有着另一位太古神王，先去掌握了它。”

    粉碎真空的肉身，无穷的血肉秘密，静待挖掘。

    如今有了这件长生令之后，可以主持封印他的不朽丰碑，炼化这位神风国地下的神王，就更是轻而易举了。

    ……

    天外天，中央世界。

    一方庞大而又古老的建筑，到处可见高楼大厦。

    顾冲曾在百多年前来过这里，中央世界的建筑在某些方面有点类似于地球的现代化，有玻璃、水泥、报纸等等多元化文明元素。

    这也就是盘皇当初离开大千世界，在星空天外天创造出来的另一种人道方向。

    可惜，其科技水平并没有发展到地球的那种地步，主要力量体系，还是在于肉身的武道上面，并且将这条路走到了整个天地宇宙间最巅峰的层次。

    并且他们还在中央世界修炼了天雷台，来汲取大千世界的雷劫，让顶端层次的人可以在其他世界也修炼道术。

    虚易的九重雷劫巅峰修为，就是这样通过天雷台修炼出来的。

    轰！

    陡然，一股带着强烈怒火的波动从中央世界最高位置的一座天雷台山传出：

    “顾信之！顾信之！好个顾信之！！”

    这声震怒的声音传荡而遍了整个中央世界，霎时，整个大世界的顶尖高手门都被惊动了。

    呼呼呼！！

    一连着七八道遁光念头，好似星球一般，横亘而来，驱使着天雷台。

    其上每一尊强者的身形气息都是匪夷所思的强大。

    每一个都是人仙巅峰，接近造物主级别的那种强大的武道高手，并且其中还有真正的造物主，渡过了七重雷劫！

    这几位，赫然是中央大世界的和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣八位。

    “领袖，发生何事，你居然会发如此雷霆震怒？”

    战争大臣脚踩天雷台，嗓音宏大如雷，也带着浓浓的不可思议和不解。

    他们这位领袖论修为，已经是阳神之下的第一人，又拥有盘皇留下的阳神念头，可谓就算是阳神当面也不用惧怕，论心性实力，更是普天之下早没有什么东西能让他波动。

    却居然……

    “我派春儿和少帅、纵横老祖三人去大千世界掌握不朽丰碑，没想到被顾信之算计，打散了我附着在春儿身上的意志念头，现在能掌握不朽丰碑的那关键物品长生令和春儿，都落到了那人手中。”

    惊闻言。

    中央世界之中传出一声尖锐的女声：

    “虚易你说什么？春儿落在了大千世界的人手中，连你的九劫念头都被别人打散？这怎么可能！”

    一个身穿蓝色衣裙的女子踏步走出。

    如果顾冲在这里的话，就会发现她和梦冰云的面貌极其的相似，她便是中央世界梦家嫡女梦冰心，也是虚易的妻子。

    那位“春公子”就是她和虚易的其中一个儿子。

    虚家号称有三亿子弟，但能够被他们所看重的，那必定是万众无一的子弟，更何况还是亲儿子。

    其他几位大臣也都被震撼到了。

    “肉身血肉衍生巅峰，神魂八劫修为，没想到已经落寞的大千世界，居然还能诞生出这样的高手，大千世界作为宇宙的中心起源之地，气运当真是百足之虫死而不僵。”

    虚易看着妻子过来，冷声道：

    “现在春儿失手被他所擒拿，能掌握不朽丰碑的长生令也落到他手上，一旦被他在得到了太古五大神王的肉身秘密，当真就是我中央世界一个彻头彻尾的大敌。”

    “所以，我打算加速移民大千世界的计划，并且，最好现在就派人前往大千世界，诛杀顾信之，将他现在就铲除掉！”

