    周宏民拿出事先准备好的采血针，“不用怕，只需要一点指尖血就好。”

    阿墨看到针头的时候，她连忙将头埋在了苏凡的怀里，故意装出一丝丝害怕的模样。

    苏凡轻轻地拍着她的肩膀，安抚道：“没事，你闭上眼睛，很快就会好的。”

    “嗯…”

    阿墨轻轻地点了点头。

    苏凡抬起头看着周宏民解释道：“不好意思，她有点晕针。”

    “哦，没关系，这就完事了。”

    周宏民将采取的指尖血滴进了容器当中，如果这个人是装病的话，容器是不会有任何变化的。

    容器静置之几分钟后，原本的白色试纸渐渐变成了粉红色。

    周宏民瞬间冷下了脸，他看着苏凡质问道：“你是谁？为什么要装病？”

    苏凡立马表现出一副无辜的样子，“装病？你这是什么意思？”

    “人是可以说谎的，但是容器不会，它已经证实了你们就是在撒谎。”

    周宏民直勾勾的盯着他的眼睛，这也是他最后的试探。

    苏凡听他这么说，顿时来了脾气。

    他气冲冲的看着周宏民，愤怒道：“我看你就是个骗子！你根本就没有什么治病救人的药，大老远的把我们骗过来，你安的什么黑心啊？”

    说完话，他毫不犹豫的推着阿墨就要离开。

    而周宏民看到他的态度后，他的态度立马一百八十度的大转变。

    他连忙挡在了苏凡的面前，面带微笑的解释道：“恭喜你们。”

    “恭喜什么啊？”

    苏凡当然知道他是什么意思，但表面上还是得装出一副什么都不知道的样子。

    周宏民笑呵呵的说道：“刚刚只是一点小误会，现在误会解除了，两位请跟我来吧。”

    “你让开，我们要走了。”

    苏凡说着话就要推着阿墨离开。

    周宏民见他如此坚持，只好向他解释道：“前段时间我们这出了些问题，所以现在对来这里求药的人都得严格甄选，刚刚两位已经通过了我们的测试，如果就这么离去的话，我都替两位感到惋惜。”

    “这样吧，为了表示我们的歉意，我给你打九折怎么样？”

    苏凡被他说得有些犹豫，一时之间不知道该不该相信他。

    而周宏民看出他犹豫的样子，连忙劝道：“你看你夫人都这样了，你就这么走了，岂不是会耽误她的病情？”

    苏凡低头看了看阿墨，有些犹豫的问道：“要不再相信他一次？”

    阿墨也做出一副纠结的模样，而周宏民在旁边赶紧说道：“你们大可不必担心那么多，如果真要是有什么问题的话，你们可以随时来找我们。”

    被他这么一劝，阿墨缓缓地点了点头。

    她拉着苏凡的手，轻声道：“反正来都来了，不如就试试吧。”

    “那好吧。”

    苏凡看着周宏民问道：“你确定你们这里能治好我妻子的病？”

    阿墨听到“妻子”这个词的时候，她的睫毛微微颤动了两下。

    周宏民十分自信的扬了扬头，道：“当然，跟我来吧。”

    苏凡推着阿墨跟在了他的身后，他们七转八拐的来到了一间冷藏室的门前。

    “以你妻子现在的状态，我看最少也得需要两千毫升的药量。”

    周宏民在脑海里初步算了下价格，然后看着苏凡说道：“按照刚刚说的九折来算的话，你需要支付412万的费用，我们这里只接受银行转账。”

    苏凡听到这个价格后，有些惊讶的看着他：“这么贵？”

    “哪里贵了？这可是救命的药，几百万都已经算便宜的了。”

    “那我能先看看药吗？”

    周宏民冲他点了下头，“当然可以了，你在这等我一下，我进去给你拿样品。”

    “好。”

    周宏民背对着苏凡，将密码输入了进去。

    “叮”的一声后，他推开了冷藏室的门。

    苏凡看了看四周，虽然周围没什么人，但这里到处都装着监控摄像头。

    没一会儿，就见周宏民拿着一个盒子从里面走了出来。

    他将盒子递给了苏凡，“你可以放心，我们样品是什么样，给你的药就会是什么样。”

    苏凡双手接过了盒子，盒子的边缘有些凉。

    他慢慢地打开了盒子，盒子里装着一袋红色的液体，看上去就像是医院的输血袋。

    “这…这是药？”

    周宏民一语双关的说道：“这东西对咱们来说就是药。”

    “一般人差不多也就需要一千毫升左右，不过我看你妻子的状态不是很好，所以你还是直接拿两千毫升吧，不然后续要是提供不上的话，那你岂不是白费这个劲儿了。”

    对于他的话，苏凡表示赞同的点了点头。

    “那倒是，可我们怎么拿回去啊？”

    周宏民笑眯眯的看着他说道：“可以邮寄的，不过运费得你们自己出。”

    苏凡直接否定了他的提议，摇头道：“邮寄不行，这又不是一两千块钱的东西，万一要是在运输过程时出了什么问题，那我到时候找谁去啊？你们要是不管的话，那我岂不是竹篮打水一场空了。”

    “那你们也可以自提。”

    苏凡还是挑出了毛病，“我们这路途遥远，等到了地方，这东西说不定都得变质了。”

    “我都给你预备点冰袋不就行了嘛。”

    不管他有什么顾虑，周宏民都能提出解决的办法。

    苏凡冲他点了点头，同时心里也有了个计划，“这注意倒是不错，那你可得多给我们准备点，不然出了问题，我肯定还是要找你们的。”

    他正好需要一个能装人的东西，而周宏民的提议正和他心意。

    周宏民从口袋里拿出了手机，他看着苏凡乐呵呵的说道：“那要不咱先把药钱付了？”

    “那可不行，你得先给我准备好，我才能给你付钱！不然你现在说得好听，等我付完了钱，你要是不管我们了怎么办？”

    苏凡直接将自己的担忧说了出来，丝毫不觉得自己有哪里不对。

    “行吧。”

    周宏民对他的耐心渐渐耗尽，他在心里开始觉得苏凡的事太多，所以他想赶紧打发走他们。

    于是，他冲着角落里的摄像头比了个手势。

    没一会儿的工夫，就有人送来了一个纸箱子。

    苏凡看到那个箱子，立马摇头道：“这不行，这箱子也太小了吧。”

    周宏民懒得跟他计较一个箱子，所以冲着那人说道：“再换个大的。”

    那人的表情有些为难的看着周宏民说道：“周老师，这已经是咱们这最大的箱子了。”

    “那你给我整个行李箱也行，正好我也好拿一些。”

    苏凡看着他，叮嘱道：“对了，给我拿大点的行李箱，我这最少也得装个百十来个冰袋呢。”

    周宏民冲着那人点了点头，示意他满足苏凡的要求。

