    听到李博明这么一说，书香激动了起来。就算是在二十世纪的时候她家里非常的富裕，爷爷的医馆里也有两三百年份的人参，那红须根的也不在少数。可是这五百年以上的，就算是长白山那些人迹罕至的地方也不见得有这么久年份的。

    书香的目光里充满了惊喜，可又疑惑地盯着梦娘手中的红线道：“梦嫂子，您这是干啥啊？”

    梦娘在旁边笑得合不拢嘴，这株人参就是她发现的，所有的人都不认识差点还被挖坏了，幸好她眼疾手快地保了下来。

    她可是听祖辈的人说过，这大年份的人参极有可能成精，所以必须用红线拴着，不然就跑了。

    梦娘笑嘻嘻的道：“我这不是怕它跑了吗才给它拴着的，你瞅瞅，头都露出来了，看样子年份还蛮大的。”

    梦娘自从来到山上，经过了刚开始的不习惯之后，也迅速的调整了心态，跟众人打成了一片。

    书香觉得有些好笑，这人参就是植物，咋可能跑呢？

    但是既然她一个二十一世纪的人都能魂穿到这莫名其妙的古代，那这人参成精应该也是可以接受的吧？

    她不由得向梦娘竖起了大拇指道：“还是你想得周全，要是跑了就不好抓了！”

    梦娘得到书香的赞许羞得脸都红了，她本来就脸皮薄，今儿个还是第一次与这么多汉子打交道，又被说像当面夸了，脸上有些挂不住，红得跟苹果似的。

    书香知道她脸皮薄倒也不再说什么，趁着人不注意偷偷的看了梦几眼几眼。见她眼色端正并没有任何的贪婪，即便这株人参是她找到的，从她眼里也没有看到任何一丝想要占为己有的贪婪，反而是真诚的为书香高兴找到这么一个大宝贝。

    因为年份比较大，人参非常的珍贵，须根都是不能破坏的。所以宋南他们挖得就更加的仔细了，一直经过了两三个时辰才将这株人参完完整整地挖了起来。

    当人生完全出土的那一刻，李博明顿时惊讶得张大了嘴巴。就连其他人也是惊诧不已，因为这株人参已经不是普通人参的模样，除了那些须根以外，已经有了婴儿的模样。

    “天哪，这真的要成精啊！”旁边一个工人失声惊叹道。

    不说旁人，就连在二十一世纪见过各种好东西的书香也都是惊讶不已，难道这个世界的植物动物真的能成精？！

    她这是种田呢还是穿越到了玄幻世界啊？！

    李博明赶忙将自己的衣服给脱了下来，因为穿的是棉衣非常的柔软，小心翼翼地将人参给包了起来。

    然后对书香道：“这么好的东西该要孝敬皇室，正好给老佛爷贺寿用！”

    李博明的脸上全是激动的笑容，手指都有些微微的颤抖。这么好的东西如果今年送进宫给老佛爷祝寿的话，一定会得到老佛爷喜欢的。

    书香的眉头微微蹙了起来，以为是自己看错了人，东西被人抢了。就算这根人参是意外之财书香并没有看重，也知道这样的东西不是自己一个村妇能守得住的。

    但心里清楚归清楚，但被人强抢又是另外一回事的。

