    满月寂照，清辉夜凝，萧瑟的森林之中，一朵奇花含苞欲放，银辉洒在那月牙儿似的花瓣上，竟然被吸收进去，花瓣如同镀上一层银边一般美轮美奂。

    一只如山巨猿守在花边，两者形成了强烈的对比，这一幕给人的冲击感，无异于人面对泰山。

    此刻已是深夜了，繁星莹莹，冷清的林中巨猿守着小小的花。

    舒克和贝塔眼中都有些不舍，他们已经把这朵花当成了自己的朋友。

    两个脑袋你一句我一句地对着花倾诉：

    “花，你会说话就好了，这几百年来，就能陪俺们聊聊天了。”

    花儿静静地听着，夜风中婆娑着它的身姿，绽放的奇异芬芳越发浓郁了。

    巨猿喋喋不休：

    “你要是会动的话，俺就不吃你了，俺觉得俺喜欢你，喜欢你的花瓣喜欢你的芬芳......”

    他有点悲伤：

    “可惜你不会动也不会说话，你生来就是被吃的，为什么总有些东西生来就注定了命运呢？”

    他拍拍胸膛，边哭边说：

    “俺喜欢花，俺不能看你被别人吃掉，俺只好自己吃了你了，俺要是不吃你，俺就会被别人吃掉，唉，要是没有那么多吃来吃去的事情就好了，俺就继续守着你，看着你开花结果花开花落......”

    他仰天咆哮一声：

    “花，你盛开后就会凋零，你留下的种子又会开花，你还会记得俺吗？花，几百年了，俺一直惦记你，开始俺是想吃你，可现在为什么又不想吃你了呢？你会记得我吗？如果你记得，下辈子变个花精灵陪俺多好......”

    他的眼中竟有泪。

    你陪我度过了多少年，花开花落起起跌跌，融化在时光里的眷念与回忆......

    天上那么蓝那么亮的一轮月静静地看着巨猿与小花，投下的清辉越发凝实，几乎如同一道光柱射了下来！

    物华天宝，龙光射斗牛之墟。

    满月的清辉，如同受到牵引般，全都聚在了紫灵花瓣之上！

    花园中的紫灵连朔花顿时一抖花茎！

    只是瞬间，一种奇异的波动就扩散而出。

    这波动掠过之处，满园的鲜花，居然瞬间凋零！

    这还没完，森林中的大树接触到这波动，也开始急速枯萎起来，枝干萎缩树叶枯黄，眨眼间，就是一片萧瑟的枯木。

    紫灵连朔花如同活了过来一般，扎在林地中的花瓣摇摆不停，一种浓郁的灵气源源不断地从地脉从周围的植被之上被吸取而来，花瓣上紫光大放，配上月华投下的银辉，将森林照的一片银紫之色，显得妖异无比。

    寂静之中，忽然传来一种脉搏声，寻声看去，却是那合拢的花瓣之中，传来的阵阵波动，好似在酝酿什么了不得的东西。

    接灵引气，月华入实，涤魂淬骨，紫灵连朔。

    喃喃自语的双头魔猿顿时心中一紧，知道此时到了最关键的一步——连朔。

    这奇物能助人突破传奇最大的原因，便是吸取月能淬魂，这个步骤凶险万分，稍有打扰便会前功尽弃，轻则开花延期，重则根枯花落。

    巨猿自然不想有人打扰，身为副领主，他的领地谁也不敢有人来打扰他，那条蠢蛇又不是他的对手，谁能阻止他？

    答案当然是有的，譬如那从天而降的史维尔。

    如同一座翡翠山般的传奇巨龙缓缓下降，遮天双翼挥动间风云呼啸，狂风大作间整片森林都臣服在这神威之下，无数魔兽瑟瑟发抖。

    哪怕他未曾管理过他的领地，这力量仍令众生敬畏，恐怕就是一座山峰在前，也能被他撞碎。

    此刻就连茂密的参天巨林，也显得如此渺小。

    史维尔收起翅膀，不知多少树木已被他掀起的狂风摧折，森林里一片狼藉。

    化身大树正在观望的维奇顿时心中一紧，被这可怕的龙威压迫的喘不过气，若非现在他借助宝物灵魂附体，恐怕任凭他怎么隐藏也已暴露原形。

    “那只黑猩猩......去哪了？”

    维奇心中还记着那只异常敏感的黑猩猩，对方似乎有所察觉的眼神令他心有余悸，可是自从对方走入森林深处，就失去了踪迹，他也不敢继续深入了，否则被发现的风险大大增加，现在隔着几千米的距离，还是比较安全的。

    他隐隐有种不好的预感，却说不上来。

    无奈地在心底叹口气，维奇觉得自己的任务似乎格外的复杂，前来抓捕的小队全军覆没，也不知道到底发生了什么......魔女力量爆发了吗？

    可是按理来说史维尔不可能坐视不管，必然会打起来，到底发生了什么？

    算了，还是静观其变吧。

    维奇打定主意，灵魂视角抬到高空，继续观测着远方密林中的动静。

    ......

    史维尔看着眼前紧张的魔猿，知道这家伙对自己忌惮无比，要是强来，肯定是一番生死大战。

    不过作为伟大的“谎言编织者”，怎么能够沉迷暴力呢？阴谋诡计才是自己最擅长的。

    巨龙与巨猿隔着数百米的距离对视，周围的参天大树显得如此渺小。

    双头魔猿虽然知道史维尔不怀好心，嘴上却恭敬道：

    “我的王，请问您来此有何吩咐？”

    史维尔语气淡然，注意力一直放在那含苞待放的紫灵连朔花上：

    “本王听闻你即将晋入传奇，特来祝贺，同时助你一臂之力。”

    “不必如此拘谨，本王岂是那种坏人好事之辈？你看，我连翡翠王冠都没带，空手而来，诚意十足。”

    虽然他说是祝贺，可是那种凝重的肃杀氛围却怎么也抹不去，舒克贝塔两兄弟却好像浑然不觉：

    “谢大王关心，太好了，就请大王出手帮我们晋级吧，请问我们兄弟二人要如何做？”

    史维尔眯眯眼睛，这头猩猩比他想的要蠢，如此看来，似乎不必担心他造反？

    摇了摇头，史维尔看着对方高如山岳的身躯，其上沉重的压迫感，令他也感到威胁，无论如何，绿龙们不会允许一点意外，今日必定坏了他的好事！

    他皮笑肉不笑地张开龙嘴，语气却是关怀备至：

    “作为领主，帮助手下晋级乃是应该的，本王吞了那生命泰坦后，习得一点生命魔法精髓，这紫灵连朔花最后成熟除了引月华入实之外，还需吸地脉灵气，两大过程不可有缺，我以生命魔法辅助其成熟，必能万无一失！”

    说罢就看魔猿反应，要是胆敢反抗，哼哼......以下犯上，这理由简直足够打压他到死了，我需要的，只是一个奴才，功高震主，活该你死！

    想来对方再蠢也得有所防范了，问题是巨猿思索一会，居然答应了：

    “谢大王，我们兄弟二人感激不尽！”

    史维尔看着那两张憨傻的面孔，没想到对方竟然如此憨厚，还真就信了。

    作为阴谋诡计坏水满肚子的绿龙，他简直不敢相信这种家伙到底是怎么长到现在的，按理说早就被吃干抹净了，穷人变异就能无脑上位不成？

    他实在忍不住好奇心，想看看这家伙到底什么脑回路，于是出言问道：

    “这等关键时刻我来干涉，你就不担心我图谋不轨吗？”

    舒克贝塔两个大脑袋摇了摇：

    “大人都没带武器过来，怎么会是来害我的呢？”

    史维尔被这理由噎住了，心中狂笑：

    “你这蠢货，我的两件武器早已留下印记，心念一动便可召唤过来，之所以不带不过是为了防止你应激出手罢了，想不到你还真就信了。”

    他心里不得不赞叹一声：

    “那条蠢蛇给的建议还真不错，啧啧，回头收入后宫给我出谋划策！”

    双头魔猿可不管他想什么，看着紫灵连朔花在月华下摇摆不定，光芒时明时暗，急地都快哭出来了，一旦失败，数百年光阴白费，顿时按捺不住性子，对着远处的巨龙求道：

    “大人，快快出手吧！”

    史维尔正思考“世上怎会有如此蠢货”，听闻此言顿时回过神来，冷笑一声:“好，我这就出手！”

    说罢额上两根翠玉雕琢似的龙角光芒大放，一圈盈溢着生命气息的魔法光环立刻释放而出，笼罩在紫灵连朔花上，稳定着其能量结构。

    顿时闪烁不定的紫光与银辉都渐渐平复下来，缓缓融合在一起，等到最终融为一体之时，就是花开结果之日。

    舒克跟贝塔眼中闪过一缕疑惑，这条龙莫非真的想帮他们？

    然而下一秒他们就打消了这个想法。

    因为那渐渐稳定下来的光辉中，又掺杂了一点碧绿之色，紫花下的根茎，已经粗大不少，虽然光芒微弱且一闪而逝，却早已被全神贯注的两人看得一清二楚！

    他们顿时明白，史维尔是要灌注过量生命能量，挤压月能吸收的空间，届时果实效用肯定大打折扣，晋升传奇又是遥遥无期。

    史维尔一边注入能量一边庆幸自己听了青蛇意见，这方法可谓杀人于无形，这种生命能量乃是他强行灌注，一旦停止输送就会立刻消散，毫无半点踪迹，可是丢失的月能却怎么也补不回了。

    然而单从他人视角来看，这方法完全没错，谁知道他灌注的能量是多是少，而且该结果还是结果，过程与正常开花无二甚至显得更加灵气十足，实则已经破坏了果子功效。

    按理来说，这方法天衣无缝，双头魔猿又不了解生命魔法，如何看得出其中端倪，日后察觉不对，也只会觉得照料紫灵连朔花不周导致，怎么也怪不到他身上，还能让魔猿心悦诚服，简直一石二鸟！

    魔猿自己当然是看不出的，不过，有人告诉他们的情况下，就不一样了。

    此刻这两个家伙低眉顺目，眼中闪着诡异的光。

    夜色迷离，寂静无比，天上似乎飘来一朵乌云，遮蔽了月光，使得整片森林顿时陷入漆黑之中，只剩那偌大的花园中的奇花，还在绽放着灵光。

    正在远处施法的史维尔忽然察觉到不对劲。

    这朵花，吸了这么多能量，怎么一点反应也没有？

    他输出的魔法能量，足够一个普通人瞬间步入史诗，如果他能承受住的话，这花吸了千年灵气，加上这些能量，怎么还不结果？

    他准备走进花园一看究竟。

    他停止了施法，紫灵连朔花还在绽放妖异的光芒，可是过了这么久，怎么还是一点变化都没有？

    他迈动足以踏碎山峦的龙脚，在林地上留下一个可怕的爪印，地动山摇如同地震一般，弄得树林里又是落叶纷飞，树枝狂舞。

    双头魔猿在远处静静地观望着，如果史维尔此刻看去，就会发现他们憨厚的表情已经不见，取而代之的是一种冷漠。

    舒克嘴唇无声嗡动，土灵魔杖不知何时已经悄悄藏到身后，淡黄的灵光闪烁。

    他们二人目不转睛地盯着史维尔，就等这头巨龙踏入花园！

    史维尔此刻却忽然停下脚步。

    一种危机感浮上心头，再迈一步，就进入了花园范围。

    双头魔猿的心骤然绷紧！

    寂静的森林中，传来一声蝉鸣。

    绿龙心中忽然警兆大生，立刻扭头看向魔猿！

    然而令他没有想到的是，那危机竟然来自那朵紫灵连朔花！

    奇大如斗的紫花忽然消失了所有光芒，花瓣绽放，与此同时从地上骤然伸出两只擎天巨爪，破开万千土石，趁着史维尔没有回过神来，死死地抓住他的双腿，狠狠地一拉！

    堪比山一般沉重的龙躯，在重心失衡下，也踉跄着踏入了花园领地！

    “轰！”

    只是瞬间，风云骤变！

