    第40章 化境高手

    我：“还有一个更神秘的境界，那都是武道之间的巅峰，被称之化劲高手，在这个世界上，这么多年来，传说只有几个，更别说被历史记载的，唯独他是被历史记载的。”然后我就拿起了茶碗。

    大师兄：“快说谁，急死我了？”看着大师兄着急的那个样子，我就想笑乐了一会儿就接着说：“不是别人，正是王重阳在宋朝的宋安县志里面就记得过一次，你们看过金庸的小说，就应该知道，其实，在当时的大宋是特别流行江湖文化的，所以武道这一个行当在大宋是十分盛行的，宁可想象一下，每天大街上都是各个门派的持械斗殴，死伤无数，朝顶肯定要管啊，所以在送信制之中，当时记录了在西安受局办过一场武林大会，因为当时为了让江湖门派不再撕杀，所以就让各县推举出一个能够管理各个门派的人出来，那挑选这种人最好的办法就是比武了，正所谓文无第一，武无第二，对吧？最牛的那个当然就他说的算了。”没想到就是小表弟也听得入神了看我停了一下马上也催着我：“你快说快说，最后怎么啦？”我说：“然后西安的终南山脚下，当时的支线不是别人，也正是我们所有人都认识的周伯通没错，但是管理西安的那个知县就叫周伯通，所以周伯通并不是王重阳的师弟，而是当时王晨阳的地方领导，亲，出的时候只是个门派派的弟子，轻信过来比武，后面比武比着比着就有点变了，味道已经好像变成了大师杀，最后，为了力挽狂澜，有一个道长，有一个上了台上狂呼反正就是说了一句，如果大家没有异议的话，我一个人挑战你们所有门派，倘若我输了，那么打倒我的那个门派，他就当掌门这样总可以了吧？大家也不用争辩什么了，当时所在那里的有好像是八个门派，你想想看八个门派，然后打一个人，并且肯定派的，那可都是顶尖高手，里面可能不乏于地接跟天阶的高手你可以看一下吧，光天阶高手一般的玄阶跟黄接的高手他都可以一个打两个，甚至到三个以上你成为一个掌门的精英，最低我估计这可能是玄阶高手了，然后震惊的就是八个打一个只走了四个回合，全趴下了。”说完我就得意的喝了一杯茶。

    大师兄：“意思说当时的王重阳应该是化劲高手只有化劲高手才能敢说一个打几个？”我回答说：“不是那么简单因为根据我们所有修炼武道者达到这种登峰造极的化境高手不是一个打几个，而是你有多少人都不可能是他的对手。”大师兄：“哼，什么意思？”我：“就是说化境高手仿佛神人一般，凡人再多也只是蝼蚁，才被我们这些武道者称之为化境高手便是神仙。”小表弟：“那我还是不懂，跟我们所修的竞速又有什么关系呢？”我：“关系还要再说后面的，我不是跟你们说了吗？武道分为道生一一生二二生三，当我将武道所有的东西全部解释一遍，你们就知道了，其实我们所修的禁术比武道来说是困难很多的。”敲了一下我的头说：“那行了，别卖关子，快说吧，哇塞，王重阳有这么牛？那到底化境高手又应该是什么样的境界？”我：“诶呀！我说就说嘛，你打我干嘛？我们也不知道啊，这普天之下，被正史所记载的花径高手也只有王重阳一个，像吕洞宾，韩湘子，还有达摩祖师，他们这几个那也只是传说啊，谁知道化境高手到底是什么情况？”大师兄：“快速给我解释一下吧，武道后面又是怎么情况？”我调一下眼镜说：“我就没有练到化境，也没有见过花径，也没听过别人描述过化境高手，我哪知道化境高手是个什么样”

    (本章完)

