    “这算是被岩王帝君委以重任了吗？”陆时元心里暗暗嘀咕了一句。

    吐槽归吐槽，但他心里其实还是蛮感动，蛮自豪的。

    自己要做的事情，可能会得到全天下人的支持，对于自己的阵营来说，他的所作所为毫无疑问是正确的。

    虽然自己的初衷其实只是保护好自己的同伴们，没有这么崇高的愿景, 但这件事并不冲突，这种被人认可的感觉，不错。

    “那么，钟离先生，你有合适的修仙人选吗？”陆时元问道。

    “自然是有的，不然也不会这么有底气的给出这个方案。”钟离浅笑一声, 将人选列了出来, “留云借风真君高徒申鹤，仙缘涛涛，资质非凡，无红尘俗事干扰，道心通明，五百年内定能成仙。

    我之爱徒，千纸，在武艺一道上可称天才，对她来说，以武入道是迟早之事。

    这二人要么在凡尘中无甚牵挂，要么最记挂的人就是你，随你一同前去修仙，再合适不过。”

    “等等！”陆时元连忙摆摆手，“申鹤也就算了，我妹妹怎么也要去抵抗灾厄？！

    不行不行，太危险了！”

    “陆小友，你这是关心则乱。”钟离摇摇头, “千纸早已不是那个跟在你身后的小姑娘了，现在的她，坚毅, 勇敢，果决，实力已然不弱。

    你不妨就试着相信她吧。”

    还不等陆时元回答，钟离继续说道，“更何况，她身为我的徒弟，注定不能是温室中的花朵，迟早需要出去历练。

    我知道陆小友你的担心，因此，我会将玉璋护盾的修炼方法悉数传授给她。

    如此一来，她在战斗中的安全系数将大大增强。”

    “钟离先生……”陆时元还有是有些犹豫，半晌之后，他才试探着说道，“你是千纸的师父，如果这是你对她的教育策略，我不反对。

    但是，作为他的家人, 我必须确保她在各种危险环境下的安全。哪怕有了玉璋护盾，果然还是有些太危险了, 要不, 你再送她几件法宝什么的吧。”

    他可是知道的，这位岩之神在魔神战争时期，最擅长制造各类神兵利器，以及用于攻伐的岩造生物什么的，据说，仙人们的炼宝之法之所以能如此强大，全凭他传下的道统。

    作为众仙之祖的他，可想而知藏着多少厉害宝贝。

    钟离闻言，无奈的摇摇头，但他也知道这就是陆时元的底线，只好点头道：“真不知道该怎么说你了。

    好吧，就依你，我给她几件法宝就是了。”

    “那我就没意见了。”陆时元喜滋滋的说道，他已经计划好，待会就去给妹妹弄个藏有外景的道具，让她把法宝都装起来。

    “事不宜迟，我马上去跟申鹤和千纸商量。说一千道一万，也得她们俩点头答应才行。”他站起身道。

    “我晚上去托梦，让七星们知晓你此行的重要性。”钟离说道。

    两人又商量了一下细节，确认没有任何纰漏后，才分开。

    走到大街上，此时已经到了傍晚，距离凝光邀请的晚宴时间没多久了。

    陆时元四处转了转，没找到申鹤的人，于是只好放弃，既然现在人找不到，只能去凝光的晚宴上去找她了。

    他记得，申鹤也在邀请名单中。

    陆时元打开家门。

    “哥，你好慢啊，快快快，咱们马上就要出发啦。”陆千纸见是他回来，赶紧招呼道。

    看着自己可爱的妹妹，陆时元暂且收起眉间的忧色，露出一抹微笑，走进屋里。

    刚进屋，他就看到了穿戴整齐，等得有些不耐烦的莫娜，赶紧歉意的说道：“久等了，梅姬。”

    “你还知道回来！”莫娜鼓着有些婴儿肥的小脸，不开心的道，“昨天才刚恢复，今天就去外边乱跑，就不能消停点吗？”

    陆时元看了一眼莫娜的神情，发现她是真有点生气了，快步过去，十分利落的说道：“我错了。”

    在女生生气时，不管怎么解释都是没用的，更何况，他的确理亏，干脆的道歉是最好的选择。

    少女脸色缓和了些许，伸出手，整了整他的衣服，轻哼一声：“算了，这次就原谅你了。以后不管去哪，什么时候回来，都要跟我说一声。”

    “没问题。”陆时元不假思索的答应。

    “该出发了，大家。”甘雨从房间里走出来，提醒道，“迟到是很不礼貌的。”

    众人赶紧响应，一行人出发前往群玉阁，在摆渡人那里利用传送装置，登上了那空中楼阁。

    他们到达后，立刻被侍女们接到露天的宴会厅中，此时这里已经坐满了宾客，陆时元四下望了望，很快就找到了荧和申鹤的位置，那个桌上除了她俩外，没其他人，于是他就拉着莫娜等人坐了过去。

    “时元，你们来啦！”飘在一旁的派蒙向着众人招招手，“专门给你们留了位置，快坐快坐。”

    “谢谢啦。”陆时元揉了揉派蒙的小脸蛋，随手抓起桌子上的点心，抛给对方。

    派蒙一脸开心的接过，她刚才因为还没开席，一直没好意思吃，现在有人替她拿了，别人要怪，也是怪时元，跟她没关系！

    小家伙抱着点心畅快的啃了起来。

    荧笑着和陆时元等人打了声招呼，申鹤显得有些拘谨，但在自家师姐鼓励的眼神下，也跟众人打了招呼。

    一桌人闲聊了一小会后，凝光走上台，发表了一番演讲，最后宣布晚宴正式开始。

    与此同时，云堇穿着平时不常穿的隆重戏服，登上布置好的宽敞戏台，新戏剧《神女劈观》开幕。

    伴随着婉转悠扬的唱声，晚宴的气氛热闹到了极点。

    时间流逝，一场愉快的晚宴接近尾声。

    期间，云堇唱完戏后，还单找了陆时元等人聊了一番。

    一桌人全都喝了不少酒，都带着点醉意。

    不多时，宾客们基本上散场了，申鹤和荧她们也准备走。

    这时，还算清醒的陆时元叫住了对方：“申鹤，方便的话，请来我家一趟吧，我有要事与你商量。”

    申鹤闻言，顿时面露警惕，一副看坏人的模样。

    “别紧张申鹤，时元他不是坏人。”甘雨赶紧说情，这才让她面色缓和。

    然后，甘雨又看向陆时元，奇怪问道：“时元，好端端的找申鹤做什么啊？”

    “这里人多眼杂，具体不方便透露，得先回家再说。”陆时元说道。

    “荧去的话，我就去。”申鹤一番斟酌，提出了自己的条件。

