    Alex：【你到了没有？我这边找到了不少有用的资料。】

    江弦：【还没。】

    Alex：【你就不想知道我找到了什么吗！】

    江弦：【噢.....你找到了什么。】

    Alex：【生物研究所的研究资料——半点找不到！跟我猜的一样，所有重要数据都被物理隔绝了，就算是上帝也没办法从外部网络入侵。】

    江弦：【那好消息呢？】

    Alex：【好消息是，我从另一个工程企业里找到了生物研究所的工程蓝图，并借此顺利接管了研究所所有的电子机关。现在就差你了，amigo，赶紧麻溜的！】

    江弦：【我还有半小时路程。】

    Alex：【好吧好吧，那我先看两集番，到了记得叫醒我。但说不定到时看上头了，会一边看一边工作呢——嘿，开个玩笑，我对委托还是挺认真的。】

    越是跟Alex交谈。

    江弦就越觉得他整个人都透露出一种孩子气。

    不像是一个沉稳的成年人。

    不过，Alex是大人小孩都跟他没关系。

    只要能帮江弦达成目的就够了。

    约半个小时后。

    江弦脱离了闹市区，来到了一片全都是工厂和浓烟的地区。

    附近几公里都看不见人。

    四处都是荒废的枯草地。

    几乎等同于郊外了。

    江弦将车开下公路，在空旷的荒野上停车。

    其实这里距离目的地的生物研究所还有五百米左右。

    但为了不被发现，江弦决定还是谨慎一点。

    下车之后，江弦联系了Alex。

    江弦：【我到了。】

    Alex：【谢谢提醒，但我已经看见你了。】

    远处的天空中，忽然有小小的红光闪了两下。

    某个东西从空中快速靠近。

    江弦定睛看去，才发现那是一架无人机。

    Alex：【这家研究所可不是闹着玩的，光是负责警卫的无人机就是最高标准，红外线、热感应，距离五公里内只要是活着的生物都瞒不过它。你该感谢我提前做了准备，不然你现在就被发现了。】

    江弦：【ok，谢了。】

    江弦发现，自己还是低估了赛博时代的科技水平。

    幸好有Alex在。

    所以说在赛博朋克的世界活动，黑客果然是标配吧。

    既然Alex已经入侵了警卫系统。

    江弦也不费心思隐藏了。

    直接开着车直线朝生物研究所的方向过去。

    生物研究所就建立在荒野上。

    远离工厂区。

    江弦远远就能见到那栋纯白色的未来风格建筑，在一片荒芜中耸立。

    简直就像是建立在原始丛林中的医院。

    有一种遗世独立的诡异感。

    研究所外被一圈围墙围住。

    围墙上还设置着电网。

    门口能看到几名抱着枪巡逻的警卫。

    江弦：【我这样开过去没问题吗？】

    Alex：【没事，我已经把权限发到你手机里了，你可以光明正大的进去。放心，监控记录我也篡改了，保证拍不到你的脸。】

    江弦：【专业。】

    Alex：【嘿，会说话你不妨多说点。】

    江弦把车开到研究所正门。

    不出意外的在检查关卡被警卫拦住了。

    穿着黑色衣服的警卫拿着一个像是扫码感应器一样的东西走来，瞪着江弦。

    江弦面无表情的拿出手机。

    滴的一声。

    感应器上亮起绿灯。

    警卫摆手，示意安全，让道闸升起。

    江弦顺利的把车开进研究所。

    越是靠近那栋白色的建筑，江弦越是感觉不舒服。

    明明是夜晚，建筑上的白漆却亮得刺眼。

    耳边仿佛响起了无数生命的哀嚎。

    江弦把车停在负一层的停车场里。

    下车。

    砰。

    安静的停车场回荡着关车门的声音。

    Alex：【坐电梯到地下二层。】

    江弦找到停车场里的电梯。

    下到地下二层。

    电梯门打开，江弦才仿佛重回人世。

    暖色的灯光，四处传来的人们的工作声和交谈声。

    明明已经接近深夜，却还有许多人留在这里办公。

    看来大家都是社畜啊。

    各个办公室和工作间被半透明的玻璃隔开。

    能看见人影，但看不到他们具体在做什么。

    偶尔有人从办公室出来，看见江弦，却也是视若无睹的走过。

    他们好像对江弦这个多出来的陌生人半点不关心。

    只顾沉浸在工作的忙碌当中。

    江弦还以为他会跟一名刺客大师一样，在阴影中躲避NPC的视线，不断利用障碍物前进。

    偶尔利用工具吸引NPC的注意以绕开他们。

    或是潜行失败秒速转为开无双。

    然而。

    这些都没有发生。

    虽然是好事。

    但不得不说，有点小失望。

    江弦顺着Alex的路线指导左拐右拐，一路畅通无阻。

    很快来到尽头的一扇门前。

    那扇门上了密码锁+指纹锁。

    但江弦在握住把手的瞬间，门就开了。

    这当然也是Alex的功劳。

    江弦四处看了一眼。

    发现没人注意这边，便溜进门内。

    门后面居然还是一个小的工作室。

    中间一条走廊笔直通往第二道看起来很坚固的银色金属门。

    在这个小空间的两侧，则坐着六名像是程序员的员工。

    大部分人在面对着电脑猛敲代码。

    看到江弦进来，也只是匆匆投来一瞥。

    唯有一名坐在座位上喝咖啡的大胡子笑呵呵的迎上来，跟江弦热情握手。

    “是江弦先生吗？哎呀欢迎您屈尊到我们这里来视察，我是这个部门的总管.....噢抱歉，听说是要保密对吧，当我没说，当我没说，您请自便。”

    大胡子笑得格外谄媚。

    像是在面对上司或大人物。

    江弦一猜就知道是Alex搞的鬼。

    索性顺着他的话题往下说。

    “你们的数据中心在哪里。”

    “就在那道门后面。”

    那大胡子老哥指向走廊尽头的银色大门：“里头温度比较低，会稍微有点冷。”

    “哦，你继续工作吧。”

    江弦回以平淡的眼神。

    大胡子顿时讪笑着坐回去。

    走至金属大门前，江弦抓住把手。

    这道门很厚重。

    打开后一阵清凉的冷气迎面吹来。

    服务器机房的计算机运行时会产生热量，对温度、湿度和灰尘很敏感。

    因此机房里的温度通常会人工保持在18℃左右。

    走进服务器机房。

    封闭的空间里摆放着好几大排的服务器机柜。

    上面闪烁着灯光，插满线材。

    Alex：【ok，我进来了。】

    江弦的手机屏幕亮起。

    上面显示着复制文件的进度。

    Alex：【我利用了你手机里的蓝牙功能无线连接到数据库，大约五分钟左右就能完事。】

    Alex：【当你进到机房里的时候，行动就已经算成功了~】

    江弦惊叹。

    赛博世界的无限传输速度有亿点惊人啊。

    人工智能这么大的数据量，用无线传输居然只需要五分钟。

    看来别的不说，赛博世界的人至少实现了‘网速自由’。

    这其实是误解。

    江弦也是后来才知道，现在网速会那么快是因为Alex用黑客手段打破了限流。

    事实上，普通赛博民众能拥有的网速只有10m左右而已。

    江弦一边警惕着机房外的动静。

    一边耐心等待复制文件进度到达百分之百。

    看上去一切顺利，没有任何人来打扰他。

    但就在文件复制完成的瞬间。

    忽然，剧烈的警报声响起。

