    上一次人皇重伤，凯皇死了。

    上一次人皇咳血，白鹿古皇死了。

    上一次人皇濒临死亡，结果三位极尽升华的无缺古皇死了。

    这一次人皇垂垂老矣，再也没有生命禁区黑暗至尊相信了，这就是所谓狼来了的故事，人皇的信誉在禁区至尊这里彻底破产。

    这个黑了心的钓鱼天帝，黑心人皇的话，半个字都不能再信，这是所有生命禁区，黑暗至尊的共识。

    并且这种拙劣的钓鱼手法，连自己人古灵至尊都看不下，摇头道：“所谓可一，可二，不可三。”

    “这都是第三次了，就算是再蠢的鱼儿也察觉到不对劲，何况禁区至尊这群蛰伏百万岁月的人精。”

    “就算是把成仙的机会放在他们面前，现在他们也会觉得是在钓鱼。”

    张若虚无奈起身，气血直冲霄汉，贯穿大宇宙，哪里还有丝毫病态，血气分明是宛若九天真龙，丝丝缕缕足以压塌万古星辰，俨然是处于黄金岁月，当打之年。

    “本来打算以普通至尊的身份跟你们相处，可换来的却是疏远……”人皇扼腕叹息，摇摇头道：“不装了，我摊牌了，我是明皇，我就是张若虚！”

    果然是人皇，生命禁区中黑暗至尊先是松了一口气，庆幸刚才自己没有出手，没有傻傻的做第四次的鱼儿。

    紧接着，许多至尊在心中咒骂人皇，当真是黑心肠，到了这个时候还在算计。

    接下来，张若虚以巅峰状态出行，宛如九天神灵，巡视九大禁区，路过了一处又一处生命禁区，欣赏风景，采一采不死药，拿一拿神金仙料，似乎这不是黑暗至尊的栖息之地，而是自家的领土可以随便出入。

    所有至尊此刻都不愿意出世，当个出头鸟，没有禁区的至尊这么高尚，为了让其他禁区安心而自己升华去对抗人皇，再者说，即便升华也不见杀死人皇。

    君不见三位至尊极尽升华，化身无缺古皇天尊对上人皇，结果如何，烟消云散。

    人皇一招一个至尊，这种战力已经不是诛杀至尊那么简单了，甚至可以平定禁区！

    按照九大禁区的推算，要想杀死人皇，至少需要十几，二十位至尊出手，并且全部不留后手的极尽升华，同归于尽。

    并且充满了变数，也充满了风险，不一定能杀死人皇，让其陨落，反观至尊一旦极尽升华几乎都会死亡。所以各禁区对人皇从满了忌惮的，不希望他攻来，平定。

    生命禁区，不死山。

    传闻跟不死天皇有重大关系，不死山主疑似不死天皇信仰神灵身—不死道人。

    人皇第一站就是此地。

    不死山巍峨高耸，黑色大岳都为山中之皇，气象万千，没有人敢随意进来，这里有无尽的秘密。

    张若虚迈步而入，如同老大爷逛菜园子一般悠哉悠哉，皇道法阵纷纷褪去，山中石灵准皇战战兢兢的叩拜行礼，生怕给人皇借口，让其发飙开战。

    “人皇去了不死山！”

    这个消息一经传出，北斗震动，宇宙震惊，人皇先是斩杀了几位至尊，难道今日就要开战平定禁区了吗？！

    要知道任何一处生命禁区都底蕴丰富，积累了万古以降的天尊古皇，一处禁区至尊少说也有二三十位。

    一些禁区中的存在觉醒，幸灾乐祸，连忙祈祷不死山跟人皇开战，除去了一方禁区少一方竞争对手，同时也带走了一位变态人皇。

    不死山中的至尊自然知晓其他禁区至尊打得什么算盘，一边唤醒诸位沉睡的至尊，严防死守，一边派出至尊前去接待人皇。

    人皇龙骧虎步，宛如神人，不死山内外一片寂静，安静到了极点，让人要窒息！

    最终一位玄武至尊出世上前迎接张若虚，拱手见礼道：“人皇。”

    张若虚看了玄武至尊一眼，刹那间看破奥妙，直入仙台，发现其虽然自斩一刀，但是仙台明净，没有血色与哀嚎，没有众生的怨念盘绕，是一位自封活下来的至尊，没有发动过黑暗动乱。

    不死山是个识趣的生命禁区，生怕派出一位黑暗至尊，给人皇一巴掌拍死，然后跟不死山开战。

    “道友坚守道心，长生法玄妙，我心甚慰。”张若虚颔首示意，微微一笑。

    玄武至尊身体一颤，这种被人看破的感觉，自从证道之后，已经没有体验过了，可是在人皇面前一代至尊仿佛回到了最弱小，朝不保夕的时刻。

    “圣皇手段通天，几乎近仙，我辈所不如也。”玄武至尊恭维道：“贫道能活过万古岁月，不曾发动黑暗动乱，实在是依赖种族特殊，以及玄武仙药续命。”

    “不如明圣皇万分之一。”

    “道友谬赞了，大家都有自己的长生路，走的不同罢了。”张若虚笑了笑，世俗凡人中就有千年王八万年龟的说法，龟类可以用休眠延寿，更何况是玄武成道的皇者。

    每一个至尊都是昔日的宇宙第一，有过豪情，有过无敌心，执掌过天心印记，都有自己的长生法。

    普通自斩一刀的古皇自封百万年就坚持不住了，需要发动黑暗动乱。

    而这位玄武皇成道于八十万年前，自斩一刀，封印到现在，生命力依旧顽强，看样子再自封个两百万年都不成问题。

    这是独属于他的长生法。

    谦虚一番后。

    玄武至尊继续为张若虚引路，一路介绍不死山的奥秘，一时间竟然像是游客浏览景区，而玄武皇就是个导游大爷。

    来到不死山深处，一方神土附近，栽种着一株老树，那里叶片摇动，光华漫天，一株悟道古茶树扎根于此，流光溢彩。

    上面每一片叶子都不相同，更有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎，有的如小麒麟，还有的形似小八卦。

    它们代表了不同的道，对悟道有极其重要的意义。

    张若虚凝视片刻心有所悟，古皇天尊都是一道压万道，唯有不死仙药悟道茶树身怀一百零八道，堪称不可思议。

    玄武古皇见状陪笑道：“人皇道友若是需要，不死山愿意赠送道友一些茶叶。”

    张若虚摇摇头，淡然一笑：“道友太客气了，我还是比较喜欢不死山刚开始那桀骜不驯的模样。”

    一世成道的时候，不死山连门都不愿意让他进入，现在却要扫榻欢迎，至尊送茶，待遇是天然之别。

