    大领导最讨厌背后说人是非的人了，听到后扭头就走了。

    身后一群人也跟着离去了，许大茂看到这一幕傻眼了。

    这是啥情况，领导生气了？

    不就说了几句傻柱的坏话吗，至于一句话不说就离开不，好歹也让他表现几句啊。

    没让他等多久，就有人来传话了, 领导说电影不看了，让他回去吧。

    这下许大茂彻底懵了，他可是刚讨好完李副厂长才讨来的活啊。

    这让他回去怎么和李副厂长交代，李副厂长又会怎么看他，下次他还有表现的机会吗。

    离去的时候，他的脑子充满了各种念头。

    他觉得他这是指定是走了霉运了，好像离婚后他的运气就没怎么好过。

    这“醉猫”的事情才过去没多久，现在又出问题。

    再这样下去, 他感觉这放映员的工作可要做得不如领导的意了。

    他觉得该想办法转转运，可是建国后到处开展破除封建迷信活动，他可没法去烧香拜佛。

    就是连路边的算命先生都不好找了，心灰意冷之下他觉得还是找他的狐朋狗友喝喝酒好了。

    说到下馆子请喝酒，这酒肉朋友一下都来了。

    酒过三巡，话题就扯开了。

    许大茂把自己的烦心事一说，坐着的都开始给他出起了注意。

    “大茂啊，你这不会是寡妇遇的多，倒霉运了吧。

    听说有些寡妇天生克男人，逮谁克谁。”

    许大茂听了心里直犯嘀咕，听起来好像是这么一回事。

    “不会吧，兄弟们那这事就没办法了吗。”

    “大茂，你这事啊，简单。

    不是有冲喜这个说法，你啊，找个婆娘结婚, 用喜气把霉运冲了就可以了。”

    “对对, 这个注意好, 大茂哥就缺个家里坐镇江山的婆娘。

    就说大茂哥之前那嫂子吧，可是坐着稳得很，这霉气就动不了你。”

    许大茂见有人拿他前妻打趣，不高兴了。

    “你小子，有酒喝都堵不住你那破嘴，啥叫坐江山，那我成什么了。”

    “嗨，是兄弟说错话了，自罚三杯。”

    说完，拿起酒杯就喝了三杯，还很是回味了一下，这一看就是个酒鬼。

    许大茂一看也就不把注意放他身上了。

    “哥几个，这结婚怕是一下子没那么快。

    有没有更快的招啊，可别藏着掖着了，再藏下去搞不好，霉运当头以后你们可见不到哥们我了。”

    “我这到也有一个，就是和结婚也差不多。

    以前听人说找个黄花闺女破了，就能转运。”

    “对对，是有这么一个说法。

    就是这年头吧, 可不兴耍流氓要负责, 确实和结婚差不多了。”

    “瞧哥几位说的, 你情我愿的话，不就不是耍流氓吗。”

    说这话的人是在座的一位流连花丛的主。

    许大茂听了，也有了主意了。

    “哥几位，继续喝，咱今天不醉不归。”

    何玉柱等那位中年妇人走了之后，就开始着急地忙活起来。

    杨师傅见了，觉得有些奇怪。

    “柱子，你不用着急。

    领导们还要看电影呢，时间空余得很。”

    “这早准备好早安心，对吧杨师傅。”

    “你这么想也对，毕竟这是在领导家，我这鱼反正也要腌制一段时间的，那我也开始了。”

    忙活的时候，领导的秘书过来了。

    “师傅们，你们可以准备上菜了。”

    杨师傅懵了。

    “不是啊，这不是说还要看电影的吗，还好我们一直都在准备。”

    谷浲

    “对不住了啊，这电影领导不看了，你们赶紧的吧。”

    秘书吩咐完，又回去了。

    “柱子，你还真神了，这领导就是领导，变化得真快，还好我们准备及时。”

    “哪啊，我这不是第一次来领导家，紧张吗，空不下来。”

    何玉柱可不好说他猜到许大茂背后说人被领导赶走的事情，那他成未卜先知了，都没法和杨师傅说清楚了。

    杨师傅想想也是，这柱子这么年轻，怎么可能比他还老道，要知道连他都没心理准备。

    这突然就不看电影了，怕遇到急事了吧，那还能慢慢等他们上菜吗。

    怕情况不对，杨师傅也是加足了马力。

    何玉柱之前已经切好装盘，开始上灶台。

    很快酸辣土豆丝，麻婆豆腐......

    一样样菜就端上了饭桌。

    大领导尝了第一口，就让把师傅找来。

    这秘书到了厨房就问菜是谁做的，去见一下领导。

    何玉柱知道情况，就跟着过去了。

    只留下杨师傅，心想这是什么情况，以他对何玉柱的了解那菜肯定差不了。

    这菜才端上去一会，领导不会鸡蛋里挑骨头吧。

    在他印象里一般都是饭菜不好，人家才急着要找厨师。

    做得好吃的，大部分都是吃完了才问问是哪个师傅做的，刚开吃就找师傅的他觉得是比较少见的。

    希望是好事吧，毕竟是一起的，杨师傅也不想出啥岔子。

    何玉柱倒是挺自信，凭借着对原来剧情的了解轻松过了关，对他来说这简直就是作弊啊。

    何玉柱进门，杨厂长先是夸奖了一下。

    “这位何师傅，是我们厂里年轻一代厨师里的佼佼者。”

    之前那位来厂里吃川菜的领导也出声了。

    “他们厂里还有一个老师傅，那个酸菜鱼也不错。”

    只是何玉柱开始除了点头赞同外，也不说话，果然过了大领导那关。

    大领导吃了何玉柱的菜很是满意，连那位中年妇人也被折服直言比川菜馆里的还正宗。

    后面何玉柱的快人快语，也让大领导也大为欣赏。

    何玉柱很高兴，总算是和这位大领导搭上线了。

    后面杨师傅端着一份酸菜鱼上来，何玉柱看了一下改良不少，这老师傅果然是老师傅，都有一手。

    之前的那位领导看到鱼上来，马上热情地介绍。

    “这就是那道酸菜鱼，味道真的没得说，大家伙尝尝。

    还有阿，这鱼没刺对吧，杨师傅。”

    “对的。”

    大领导和其他人一起尝了一下，鱼肉鲜美没有腥味，果然是不错。

    配上酸菜，这鱼和汤更鲜，让人吃了有些欲罢不能。

    大领导吃了觉得味道很不错，但还是皱起了眉头。

    “这鱼是海鱼吧，可不便宜。现在国内闹灾，咱可不能太奢侈了，以后可不要用这么贵的鱼，下不为例。”

    原来大领导吃出来这没刺的鱼是条海鱼，价格应该不便宜，也不是他厨房准备的。

    他不喜欢有人费劲心思花费大价钱来讨好自己。

    杨师傅不知道该怎么开口，杨厂长急忙解释。

    “首长，我这也是别人送的，借花献佛而已。”

    大领导也知道下面的一些情况。

    “这鱼都吃了，我还能骂你吗。

    要不这么吧，你们都说说这闹灾了，粮食不够吃有什么办法。

    啥想法都可以提。”

    各人都提了不少主意，大领导听了都不满意。

    最后让何玉柱也说一下想法，何玉柱就从海鱼提到从海里获取食物。

    并用日本的战后快速恢复举例，说明海洋中有大量的食物。

    尤其是日本人大量捕杀鲸鱼不仅满足食用，还能供给到工业上。

