
　　“该结束了！”

　　康元子长叹一声，望着唐凡，目中充满了怜悯。

　　若不是因为苏家，他绝对不会斩杀唐凡。

　　这个年轻人，他从心底往外地敬佩。

　　二十岁出头的筑基修士，哪怕放在五大宗门当中，那也是凤毛麟角的天骄。

　　甚至，他觉得以自己的修为，完全可以在修真路上指点一下唐凡。

　　可是这百余年来，自打他成为苏家供奉之后。

　　可以说只要他想要的修炼资源，苏家就会尽可能地提供。

　　在苏家，他虽不是老祖，但却堪称老祖。

　　苏家有难，还被唐凡斩杀了两位子孙，今天他是必须死了！

　　“不会结束！”

　　唐凡看着四周翻滚，将他围得密不透风的火光，眼中射出狠辣的目光。

　　他整个人缩进了黑云甲，全身修为运转，如同一个黑色的圆球，直接撞了过去。

　　“砰！”

　　就像炮弹炸膛一般，那翻滚的火海硬是被唐凡撞了一个洞。

　　唐凡在冲出火海的瞬间，身体舒展开来，满身焦黑，踏着九转乾坤步，拼了老命飞速射向康元子。

　　“咦……”

　　康元子本以为唐凡无法躲开他的烈火拳，可此子的难杀超出了想象。

　　“老家伙，我撞死你！”

　　唐凡体内磐山经运转，对着康元子狠狠一撞。

　　“找死，哪怕你是体修也……”

　　康元子眼看唐凡没有施展神通，单纯地想要以肉身之力来撞他，一时也生起了斗狠之心，双手掐诀，想硬扛下来。

　　可是他的话还没等说完，就感到一股大力撞在了胸口，仿佛一座钢铁之山，无比强悍。

　　哪怕康元子是准结丹修为，仍然被撞得飞了出去。

　　他气息翻滚，体内发出轰鸣，胸骨似乎都要碎裂了，五脏六腑都跟着沸腾起来。

　　十几仗外，康元子稳住身形，嘴角溢出了鲜血。

　　“一百年了，你是第一个让我流血的人！”

　　康元子神色骇然，唐凡肉身的强悍超出了他太多。

　　如果他也是筑基期，恐怕早就四分五裂了。

　　“你，值得我一战！”

　　康元子不再有任何隐藏，全身修为猛然间轰鸣，气势蓦然攀上，散出了雷霆之势。

　　再看唐凡，也杀红了眼。他不顾身上的伤势，再次冲了过来。

　　“磐山经，不枉我为了你保住童子身！”

　　唐凡发下狠来，虽然放弃了一时的舒爽，但却得到了战力的提升，这笔买卖太划算了！

　　“这次就没那么容易了！”

　　康元子不再硬抗，掐诀一指，面前出现了一支红色的长矛，直奔唐凡的身体而来。

　　这长矛带着毁天灭地的气势，瞬间便飞到了唐凡身前。

　　唐凡无处躲闪，扔出了大把的符箓和法宝，金光闪烁，组成了一个强大的防御。

　　那血色的长矛撞击在防御之上，砰砰声震耳发聩，法宝碎裂，符箓燃烧殆尽，仍然没能阻挡它的冲刺，只是减缓了它的速度。

　　唐凡虽然受到撞击，但凭借着他坚硬的肉身，仍然飞速冲向康元子。

　　血色的长矛直接冲破了唐凡的肩膀，露出了一个被焚黑的血色窟窿，灵气瞬间被抽空，唐凡身子一歪，险些从空中掉落下来。

　　唐凡稳住身形，不顾身上的伤势，再次奔来，同时飞出了手指。

　　“阴符！”

　　康元子紧皱眉头，唐凡的意志力实在是太强了，重伤之后竟然没有疗伤，而是选择了攻击。

　　看着伸到面前的手指，他还以为有什么神通，连忙闪身躲避。

　　可是也不知道是唐凡灵气枯竭，还是他的神通使用不得要领，他的手指上竟然什么也没有。

　　“阴符！”

　　唐凡眼看一击不中，再次伸出手指，看样子已经爆发出了全部修为。

　　康元子再次一闪，可还是什么也没有。

　　“小子，你玩我！”

　　康元子很生气，感觉唐凡是在戏弄他。

　　他眼中满是杀意，对着唐凡轰出了一拳。

　　这一拳再次将唐凡打飞，可是他脸上却露出了诡异的笑容。

　　康元子还没等明白怎么回事，就感到身后有冷风袭来，刚才被他震飞的那五十把飞剑，已经在脑后再次组成了杀阵，急速射来。

　　原来唐凡刚才并非使用阴符，而是暗中操纵飞剑，就为了这一刻的袭击。

　　“好阴险的小子！”

　　康元子看着那密密麻麻的剑光，头皮发麻，连忙挥出双掌，散出真气护住全身。

　　可这飞剑来得太快，离他又近。

　　尽管他的反应够快，还是被割去了一溜白发。

　　唐凡做完这一切后，勉强稳住身形，吐出了一大口鲜血。

　　他虽然肉身强悍，可是真气已近乎枯竭。

　　他拼了重伤才削去了康元子的一绺白发，这种实力的碾压令人崩溃。

　　“准结丹确实好强……”

　　唐凡掏出丹药服下，利用这短暂的空闲来疗伤。

　　如果战败了，唐凡几乎可以想象得出苏家对自己身边人的报复。

　　他可以死，但是在死之前也必须灭掉苏家！

　　为了身边人，他在绝望之中又燃起希望，他现在还不能死。

　　在丹药的补充下，唐凡的灵气恢复了一些，可全身伤痛，十分凄惨。

　　康元子虽然没有重伤，但模样也很狼狈，早没了之前的仙风道骨。

　　“我看你还能扛下几拳！”

　　康元子再次打出一拳，红色的拳光点亮夜空。

　　化作了一条数丈长的火蟒，对着唐凡的方向，张开大口喷着烈火，要将其吞噬。

　　唐凡此时已是强弩之末，漆黑的脸上满是狰狞，康元子修行的拳法神通与火有关，令他斗法的同时也在学习。

　　他大吼一声，再次打出了千乘如阳掌，同时张开残破不堪的黑云甲将自己裹住。

　　康元子眼看唐凡做好了防护，掐诀一指那条火蟒。

　　火蟒竟然分成了两个散发着火焰的头颅，一只去抵抗如阳掌，另一只直奔唐凡。

　　轰隆声响彻四方，天空中那巨大的太阳竟被火蟒的头颅撞得四分五裂，最终爆开，形成了巨大的冲击。

　　而另一只火蟒的头颅已经将包裹在黑云甲下的唐凡完全吞噬，天空中再没有了唐凡，只剩下了一只血色燃烧的蟒头。

　　“哎，这是年少轻狂的代价！”

　　康元子一脸惋惜。

　　在他看来，如果不是唐凡太狂妄，敢凭一己之力对抗苏家，那么在修真路上或许还有更大的潜力。

　　亲手斩杀了一位修真天骄，这令已经到了将死之年的康元子心里，说不出是什么滋味。

　　“唐凡……”

　　下方，躲在车里的莫妍眼含泪花，他看着空中那剧烈燃烧的火球，不再抱任何希望了。

　　“这就结束了吗？不会啊，唐哥哥很强大……”

　　古梦然喃喃自语，神色也越发黯淡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人……”

　　正在攻击苏家建筑的众位下属，抬头看着巨大的火球，嘴中苦涩。

　　如果唐凡死了，那他们的攻击再没有任何意义，更何况面前还有一位准结丹境强者。

　　可就在这时，异变突生。

　　那熊熊燃烧的火蟒头颅竟颤抖起来，疯狂地旋转着，似有崩溃的痕迹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第151章 烧死了免费阅读。https://xs.23sk.com 