    叶默的眼中散发出一丝漠然之色。

    他刚才只是懒得理会她们罢了，可这并不意味着，叶默怕了她们，更不意味着叶默是她们能够得罪和侮辱的。

    如果是之前，还可以勉强说是她们对叶默言辞的不信和调侃。

    可现在，已经是对叶默和江灵儿的辱骂了。

    被叶默的目光一扫，那娇小女子的眼中顿时闪过一抹惊慌之色。

    不过很快就反应了过来，停着胸前的旺仔小馒头道：“本来就是啊，一个臭屌丝，一个臭表子，让我说一万次，我也这么说。”

    有柳纤纤撑腰，她才不怕叶默呢。

    而且今天这游轮上面，她可不相信叶默敢乱来。

    一边说着，她一边露出恍然之色，“呵，你这么生气，该不会是被我说中了，恼羞成怒吧？”

    “就你这种臭屌丝，也能进来这游轮？我看你是溜进来的吧？”

    “现在我严重怀疑，你们根本没有请柬，是偷偷溜进来的！”

    叶默摇了摇头，淡然道：“跪下道歉，掌嘴二十，我可以放过你！”

    听到叶默的话，那娇小女子顿时嗤笑一声，“哈，你算什么东西？也敢让我跪下道歉，还掌嘴而是？”

    她身边的其他女孩子，也仿佛听到了什么笑话一般。

    正在这时候，柳纤纤开口了，“虹儿虽然说话不太好听，不过有一句话倒是提醒了我。”

    她盯着叶默和江灵儿，“我怀疑你们根本没有请柬，是偷偷混进来的。”

    “这里是高端场所，参加今天舞会的，更是有许多大人物。你们这样的人在，会拉低舞会的档次。”

    “现在，我要求你们和我去接受保安检查请柬。”

    她满脸得意的看着叶默和江灵儿。

    同时心中暗道，就算叶默和江灵儿有请柬，待会儿直接让保安当着他们的面撕了，他们也无可奈何。

    毕竟，他背后的靠山，足够硬。

    而且现在她正受宠呢，这点小事，背后的靠山只会当她耍下脾气，轻易就会帮她摆平了。

    大不了，晚上多带几个小姐妹，一起好好犒劳他就是。

    同时她也不担心招惹到什么不能招惹的存在。

    对于都海的大少大小姐，她都有所了解，惹不起的也就那几个，绝没有眼前这二人。

    而看到柳纤纤出面，那名为虹儿的少女，则是愈发无所忌惮了，冷笑道：“这还需要保安检查吗？直接让保安过来，将他们丢出……”

    最后一个“去”字还没有出口，叶默便摇了摇头，随即忽然伸出手，向着身前抽了过去。

    “你要做什……”虹儿身边的女子连忙惊呼了起来。

    可是话还没说完，就听到“啪”的一声脆响，响彻在她们的耳中。

    紧接着是第二巴掌，第三巴掌……

    叶默左右开弓，直接就扇出二十个巴掌。

    虽然叶默没有动用半点修为，甚至刻意收敛了气血，可是这二十巴掌，也远远不是一个小丫头所能够承受的。

    随着叶默二十巴掌打完，虹儿顿时脸颊红肿，嘴角满是血迹。披头散发，看上去狼狈到了极点。

    随即，身体更是直接软瘫在了地面上，口中发出痛苦的呻吟声。

    四周的其他女子，这时候全都是脑袋发懵。

    直到听到虹儿的痛苦呻吟，她们才终于反应过来。

    当下顿时勃然大怒起来，“你做什么？你竟敢打人！你疯了吗？”

    他们怎么也想不到，叶默竟敢在这里出手。

    “你再聒噪，我便让你们和她一样！”他叶默淡然开口。

    听到叶默的话，那些女子顿时闭嘴。

    她们可不想变成猪头。

    而柳纤纤这时候也反应了过来，寒声道：“你知道你做了什么吗？居然敢在这里出手，你完了！你完了！”

    而四周众人，赫然也被这边的动静所吸引，纷纷看了过来。

    随即纷纷开口道：“那不是柳纤纤吗？她可是简少的女人，谁敢得罪她？”

    “那小子是什么人？居然敢在这里动手，真是不知死活。”

    “就是，不说今天的舞会是萧少主办的，在这里出手就是不给萧少面子。就是柳纤纤的身份，得罪了她，也会很惨啊。”

    众人议论纷纷。

    柳纤纤虽然只是大人物的玩物而已，过不了多久被玩腻，也就一脚踢开了。

    可是现在却还没有被玩腻，自然不是一般人所能得罪得起的。

    就算是他们，想要得罪柳纤纤，也要先掂量掂量自己的分量才行。

    他们全都想不到，叶默居然这么生猛，居然敢在这里出手。

    这简直就是同时得罪了简少和萧少两位都海市顶级大少啊。

    叶默却丝毫不在意，淡然道：“这只是一个小小的教训罢了，你们再敢聒噪，就没这么便宜了！”

    说着，叶默直接就要转身离去。

    “怎么回事？”正在这个时候，赫然已经有保安听闻这边的动静，向着这边走了过来。

    为首的保安主管目光在众人的身上一扫，看到地面上脸肿的如猪头一样的虹儿，他的心中顿时一惊。

    他负责安保的游轮舞会上，居然有人敢在这里出手，这要是让萧少知道，他就不用混了！

    当下他又急又气，目光直接在叶默和柳纤纤等人的身上扫过，“谁打的人？”

    柳纤纤看到保安前来，顿时松了一口气，心中也有了底气。

    她显然认识这名主管，当下直接一指叶默，道：“朱主管，是他！”

    其他的女子，也纷纷开口应和道：“没错，就是他！他把虹儿打成这个样子，你们一定要把他送到执法局去，让他牢底坐穿。”

    说着，一群人全都是居高临下的俯视着叶默，嘴角露出一抹嗤笑。

    柳纤纤更是不屑的瞥了叶默一眼，仿佛在说：和我斗，你还嫩了点！

    至于不远处，刚刚进门的刘振东，这时候也是目光微微一亮。

    随即冷笑的看了叶默一眼。

    叶默或许有些毕竟，可这里是都海，还由不得他一个外地佬乱来。

    而那朱主管，显然是认识柳纤纤的，听到她们指认叶默，当下顿时冷冷看向叶默，“是你出的手？”

    “是我！”叶默没有否认。

    “不过是那小丫头口无遮拦，屡教不改，我才出手教训他的。”

    几乎叶默的话音刚落，朱主管就冷冷道：“谁要听你解释？打人就是打人，而且还是在这里打人，我看你是获得不耐烦了！”

    随即直接一挥手，“给我抓起来，送到执法局去！”

    随着朱主管的话音落下，他身后的几名保安，直接向着叶默围了上去。

    看到这一幕，柳纤纤等人全都是冷笑起来，就等着叶默被抓起来了。

    可正在这个时候，忽然一个声音传来，“谁给你的胆子，动我的朋友？”

    随着那话音响起，高洋赫然走了出来。

    听到高洋的话，柳纤纤等人几乎本能的开口，“你算什么东西，也敢包庇这小子？”

    可是几乎她们的话音刚落，发现是高洋之后，顿时脸色微微一变。

    朱主管更是心中一惊，想不到叶默居然是高洋的朋友。

    这一下，他倒是有些为难了。

    柳纤纤虽然是简少的女人，可谁都知道，等简少的新鲜劲儿过去之后，就一脚把她踹了。

    而高洋，虽然比不上简少，却也是都海市顶级的大少。

    当下他的心中不禁暗自叫苦，因为双方他都惹不起。

    “洋少！”柳纤纤也想不到，叶默居然认识高洋，而且高洋会帮他出头，当下不禁有几分迟疑起来。

    如果是一般人，简少为了她，踩了也就踩了。

    可以高洋的身份地位，就算是简少，也轻易不可能去踩。

    毕竟高洋的地位，虽然差简少一筹，可是相差也不是太大。简少绝不可能为了她，招惹这样一位顶级大少。

    事情闹到这个地步，真的有些麻烦了。

    四周众人，也是纷纷惊呼起来，“那小子有些来头啊，想不到高洋都为他出头了。”

    高洋没有理会众人，只是走了过来，脸色阴沉道：“谁要把叶先生送去执法局？”

    说着，他的目光，直接落在朱主管的身上。

    朱主管只感觉额头上面冷汗涔涔，当下连忙道：“洋少，这……”

    说着，抬起头看了柳纤纤一眼。

    到了现在，他只能祸水东引了。而且这档子事情，本来就是柳纤纤惹出来的，他可不想被黑锅，也背不起这个黑锅。

    看到朱主管的动作，柳纤纤的心中恨极，不过这时候却也没工夫去计较了。

    当下只能硬着头皮道：“洋少，是你这朋友对我朋友出手在先。你看看，虹儿都被他打成什么样子了？”

    她现在，只能抓着这一点了。

    “是吗？”高洋冷笑一声。

    他是知道叶默的，这种有着惊天能耐的大人物，哪里会去主动招惹这些人？

    不要说她们，就算是柳纤纤的靠山简少，乃至于整个简家，都不如叶默的眼吧。

    毕竟，他可是亲眼看着，南港首屈一指的大家族，在叶默的手中覆灭的。

    同时，郭芸襄也走了过来。

    她的目光在柳纤纤的身上扫过，随即淡淡说道：“要不要我去把监控调出来，看看究竟谁对谁错？”

    看到郭芸襄出面，四周众人的心中再次一惊。

    “郭芸襄居然也出面了，那小子究竟什么来头？”

    “我们都海市似乎没这么一号人物吧？难道是皇城来的？”

    “不对，那人好像姓叶，皇城也没有姓叶的大家族吧！”

    众人议论纷纷。

    而虹儿身边的那些女子，则是顿时心中一惊，想不到事情居然会闹到这一步。

    柳纤纤的脸色，更是有几分难看。

    这要是一调监控，谁先找事的，自然一眼就能看出来了。

    当下她只能尴尬一笑，道：“郭小姐，我看不用麻烦了吧，其实这件事情虹儿也有错，是我们双方都过激了。”

    “你过激个屁！”高洋却丝毫不给面子，直接骂道。

    一个依仗着简少，就狐假虎威的女人而已，她还不放在眼里。这样的女人，他若是想要玩，一抓一大把。

    事实上，柳纤纤也曾经试图攀附过他，只是他一心放在郭芸襄的身上，所以没有理会。

    想不到，柳纤纤也不知道通过什么渠道，得到了简少的欢心。

    不过高洋却依旧不在意，当下直接断喝一声，“得罪了叶先生的，全部给我道歉！叶先生不点头接受，我一个个的炮制你们！”

    听到高洋的话，柳依依等人的脸色，顿时大变了起来，想不到高洋居然这么逼迫他们。

    “洋少！”柳纤纤还想说什么。

    高洋却是眼睛一瞪，“你是听不懂人话？”

    柳纤纤的脸色一阵红一阵白，感觉耻辱无比，随即只能一咬牙准备妥协，向叶默道歉。

    可正在这个时候，忽然远处传来一声惊呼，“简少来了！”

