    宫识鸢低头看着自己的手，心里忍不住想到，自己放在那一巴掌真的这么厉害？看着好汉也不像是骗人，说不定自己以前学过武术？

    她正愣神的时候，追玉已经忐忑的开口，“爹，爹爹，我偷你的酒喝确实是儿子的错，可儿子心里有苦。”

    好汉已经收起了对宫识鸢的一抹柔和，冷哼一声，捏紧手中的棍子，做出棍打的起手式：“你先别急着苦，等我打完了你在一起苦。”

    这真是父亲和儿子？怎么跟杀父仇人一样。宫识鸢连忙走过去，拦在两人中间，笑道：“好汉不管怎么说，他也是你儿子，既然他说他心里有苦，说不定有什么难言之隐是不是，我们不访等他说完，到时候你在看看还要不要打他。”

    回头看一眼不知何时已经哭出来的追玉，就连站在原地双腿都在不停的打颤，看得出来，追玉是真的害怕他爹爹。

    宫识鸢在心里为追玉叹了一口气，接着道：“反正眼下他就在这里，跑肯定是跑不掉的……”

    好汉厉声道：“他敢。”

    宫识鸢符合着赔笑道：“是是是，他不敢，不过就算你要打他，也不差这一会是不是。”说着她压下好汉手里的木棍，“我们就先听听他怎么说。”

    这个时候的追玉已经将方才的愣神还愣完了，反应特别快，连忙将事情从头到尾的说了一遍，包括自己是如何的喜欢琦先生，而琦先生又是如何拒绝他，伤到了他的小心脏，让他伤情又伤神。

    出乎追玉的意料，在他说完之后，自己的爹爹皱着眉头承沉思了半晌，虽然脸色依旧不怎么好看，可明显已经没了要动手打追玉的意思。

    追玉的惊喜不敢抄表露的太明显生怕被自己爹爹看到又将他打一顿，只敢低着头偷偷的裂了裂嘴，再抬起头去看宫识鸢。

    宫识鸢回了他知道安心的目光，对着好汉轻声问道：“好汉，好汉……”

    此时，宫识鸢方才知道，原来好汉一直盯着地上的一块石头是在出神，被宫识鸢喊了两声他回过神来，追玉见状连忙底下脑袋，不敢去看自己爹爹。

    顿了一会，他突然开口：“你真的喜欢那个琦先生？”

    宫识鸢注意到，他看着追玉的目光颇为的复杂，甚至还捕捉到一丝欣慰的目光。

    这就是来自情种传承的骄傲吗？宫识鸢有些无奈。

    追玉小心翼翼的看了他一眼，轻点了点头道：“喜欢。”

    听到这话，他爹又皱起眉头，骂道：“喜欢就知道声音那么小做什么，怪不得人家会拒绝你，跟个娘们一样，凭什么让人家喜欢你。”说到这里，他突然有些迟疑，“对了，那人的名字叫琦先生，怎么叫这个一个名字，他是男的女的？若是个男的，你娘们唧唧一点倒也还好……姑娘，你这么看着我做什么，我说错了？”

    宫识鸢缓缓呼出一口气，干笑了一声：“没有没有，你说的很好，眼下能如你这般开明的父母，已是不多见了。”

    好汉顿时露出一副谦虚的表情来，略微垂了垂眼，“佛说世间万物生来平等。喜欢一个人是一个人的事情，若是人家也恰好喜欢你，那便是两个人的事情，如何喜欢，喜欢谁，跟别人没有半点关系。”

    这番话一说出口，宫识鸢没忍住叫了一声“好，三狗有你这样的父亲，何其幸运就是他不懂的运用这份幸运，注定要让你的开明落空了。”

    好汉愣了愣，转头去看脸皮有些晕红的追玉，“她是个姑娘？可怎么叫了个先生，如此是不是有些太过于自大……”

    追玉实在是忍不住了，出声打断道：“她不叫先生，她就是我们学堂的那个女夫子，先生只是尊称。”

    好汉在愣了愣，其实在脑中思索着那个见了没几面的女夫子，然后猛然反应过来，大叫道：“你知道教你的女老师？”

    这句话直白的就犹如将追玉哪一点小心思，坦胸露腹的赤果裸的暴露在阳光下，他咬了咬嘴唇小声道：“我知道喜欢自己老师有些不耻，可我们瞭望谷又不向外面那般，将这些伦理道德什么看的那般重，况且，我的那些同窗们他们也喜欢琦先生，白胡子先生也知道这些事，他也没说什么。”

    好汉听完沉思了一会，瞪了追玉一眼：“既然人家是姑娘，你说话能不能大声点，中气十足知不知道，不要让人家觉得你娘，人家是找夫君，不是找姐妹。”

    追玉委屈巴巴的撅了撅嘴，轻轻“哦”了一声。

    显然，他现在虽然劫后余生，可方才的解释也让他的心境有些改变，眼瞅着自己爹爹不准备鞭打自己了，立马就回到了昨夜那深沉的悲伤里。

    他显然也没意识到，自己这个撅嘴的动作，以及轻轻哦，对他爹爹有些多大的刺眼。

    好汉被气的身子微微颤抖怒不可遏，当即就扬起木棍，幸好宫识鸢眼尖，连忙将他拉了拉，木棍落了个空。

    宫识鸢拦在他前面，拉着他的衣袖，他不好对姑娘动手，只得指着追玉道：“你，你，你有种你在重复一下刚才的动作，在学着方才的语气说上一句话，你看看我今天打不打死你。”

    宫识鸢劝了好一会，方才将好汉劝下来，最后好汉甚至放下豪言，若是在让他看到追玉跟个娘们一样，他不将追玉打死，他就不是英雄好汉！

    还让在一旁劝架的宫识鸢做见证人，宫识鸢被折腾的头疼，太阳穴突突的跳着，她着实是没那个力气陪着这父子两人胡闹了，有气无力的摆摆手，勉强挤出一丝笑意出来，“行行行，我做见证人，行了吧。”

    回头看了站在原地被吓得一动不敢动的追玉，“既然你的事情解决完了，那我也要回去睡觉了。”转回身朝着追玉他爹爹拱手：“好汉保重，待我回去淘两坛好酒，在来赔好汉的酒。”

    然后，宫识鸢便回屋子里补觉去了，这一觉她睡的昏昏沉沉的，一直睡到晚上，方才醒过来。

