    天地似烘炉，烈火降真劫。

    在这漫天灼灼的火光之中，一人一猫，四目相对，明眸中尽显错愕与惊喜。

    黑猫盯着周道，那妖异的眼瞳中难掩讶然之色。

    两界山一别，原以为只是匆匆一瞥，缘分浅薄。

    谁能想到竟然会在这里遇见。

    那次之后，黑猫回到国师府，两界山中的光影片段时常在脑海中浮现。

    那个搏杀异类，大战叶姓一族的男子，与它所见过的青年才俊皆是不同。

    好似一株青莲于漫漫河塘之中撑天而起，破开淤泥，光芒夺目。

    雷霆之后，却又了无痕迹。

    自此之后，敕灵宫将其视为罪逆，唯杀不可。

    那时节，一个名字跃入眼帘，挥之不去。

    这个连敕灵宫都敢挑衅的男子，名叫周道。

    尽管黑猫不愿意承认，自己很在意这个名字，但不得不承认，闲暇之时，总是能够想起两界山中的那道身影。

    它也曾经旁敲侧击，暗暗打探。

    不过，黑猫对自己说，仅仅只是好奇而已。

    只可惜，那个男人如惊鸿一瞥，遁迹人间，连敕灵宫都未曾寻到他的踪迹。

    缘分如涟漪，水过无痕，它与他，或许仅此而已。

    可是，在这烈焰真劫之地，虚空浮动，当那突然闯入的人类映入眼帘的时候，黑猫眼中不仅仅只有惊愕讶然，还有一种说不清道不明的欣喜。

    命运玄奇，妙不可言，恍若大道含藏。

    不可说！不可说！

    “小黑黑，咱两可不是一般的有缘。”

    周道眼中透着精芒，径直走了上去。

    上次在两界山，如果没有黑猫帮他暂时挡住叶流云，争取时间，他也未必能给领悟【咒日印】，斩杀叶流云。

    一人一猫，也算是有着过命的交情。

    “嗯。”

    黑猫点了点头，话不多，却也没有了当日的警惕，修长的尾巴轻轻轻轻晃动，缠绕腰间。

    这是她的习惯，情绪起伏的时候，便会用尾巴缠住自己，安抚情绪。

    “你也被困在这里了？”

    身在烈火中央，周道并没有任何情绪波动，反倒是旁边的王玄之有些紧张，运转血气，苦苦支撑，嘴唇干涩得离开。

    “也？”黑猫瞄了周道一眼：“你是着了道，被困在这里了？”

    一人一猫，四目相对，不约而同道。

    “进来逛逛。”

    话音落下，周道不禁大笑，就连黑猫的嘴角也微微扬起。

    妖巢内，火云虎看着眼前如此和谐的画面，双目圆瞪，一脸的难以置信。

    预料之中的大战并未发生，相反，这一人一猫怎么看都有种相见如故的感觉。

    尤其是那人类，看着黑猫的眼神都在放光。

    至于黑猫，如此强悍的存在，面对人类修士，竟然没有半分警惕。

    卧槽，竟然摸上了！

    火云虎长须颤抖，简直不敢相信。

    画面中，周道伸出手来，揉了揉黑猫的脑袋。

    后者本能地想要避过，长这么大，也只有霍天都能够如此亲近，接触她的身体。

    可是当周道大手落下的时候，她略一迟疑，柔弱的小脑袋便已经被温润的手掌所覆盖。

    轻柔的力道从手心传来，揉着她光洁的毛发，一股舒适感传来。

    “喵……”

    黑猫卷着身体的尾巴缠得更紧了，她不由发出了一阵呻吟。

    黑猫抬头望着周道，当日两界山杀伐惊世，逆斩叶流云，想不到霸道凶威之下竟然还有如此细腻的一面，揉得她如此舒爽。

    黑猫并不知道，周道小时候在落日宗里道观里可是收养了不少小野猫，对于它们的敏感点轻车熟路。

    此刻，周道看着小黑猫，两眼放光。

    当日初见时，他便觉得这只黑猫卓尔不凡，神通惊世，手段奇诡，在他见过的同辈高手之中，能够与之比肩的都是屈指可数。

    此次相见，周道动了心思，想着如何能够将这只小黑猫收下。

    如此一来，他便真正算得上猫狗双全了。

    当然，小黑猫对于周道内心的想法毫不知情，慵懒地舒展身子，轻轻一抖，将周道的手掌弹开。

    “怎么了？”

    “你是不是把我当成宠物了？”黑猫斜睨了一眼，竖起高傲的尾巴，轻轻一扫，罡风猎猎，如魔如狂，震得周围的火焰剧烈颤动。

    黑猫像是说了什么，又好像什么都没说。

    轻灵纤细的身体挺立出些许的高傲，恐怖的实力让王玄之都忍不住咽了口吐沫。

    很显然，它在表现着自己的不满。

    “你变强了。”周道目光微凝。

    三个多月不见，此时的黑猫比起当日两界山强大了不是一星半点。

    轰隆隆……

    突然，黑猫踏出，周身泛起黑色的火焰，玄玄妙妙，不可名状。

    那黑色火焰就如同它身体的一部分，随着毛发摇曳起伏。

    黑焰从临，漫天的火焰仿佛遭遇到了极大的恐怖，狂乱鼓动，竟然纷纷退避。

    “本命真火！”周道神色微凝：“你终于彻底练成了。”

    本命真火，乃是龙虎山的至高绝学之一。

    此法不借助任何力量，完全从自我本真之中生出奇异火焰，威力惊人，变化万千。

    根据修行者的不同，凝练出来的本命真火也千差万别。

    黑猫的本命真火，便是【黑焱】。

    当日在两界山它施展过一次，不过那时候它只是初步连成，并不娴熟。

    可是如今再次施展这门绝学，散发出来的气场与力量比起当日强大太多了。

    “小黑黑，你果然很有意思。”周道沉声道。

    龙虎山的绝学，可不比他的【九转火丹功】，【太乙雷法】逊色。

    “周道……”

    黑猫轻语，这是他第一次呼叫周道的名字。

    “我来带你脱困。”

    黑色的炎光中，那纤细轻灵的身影被衬托得宛若灵兽，神秘强大，举世难寻。

    周道楞了一下，他分明看到黑猫的嘴角扬起了一丝笑容。

    这只高傲的小猫居然还有如此俏皮的时候。

    轰隆隆……

    错愕间，黑猫一部踏出，黑焱如大龙惊动，恐怖的力量引得周围的空气都在蒸腾扭曲。

    漫天火光崩裂，如同洪流逆转，根本承受不住此等威压。

    “不好！”

    妖巢内，火云虎看着身前的画面，神情骤然变化。

    它到底还是低估了这头黑猫的恐怖。

    受困真火，不过是借此练功而已。

    如今，她的玄功，终于练成了。

    轰隆隆……

    黑焱灼灼，将漫天火焰吞噬，炽热的光火肆意崩腾，被黑猫张口一吸，吞入腹中。

    纤细轻灵的身体轻轻晃动，可怕的真火之力化为绵长的精气，散入四肢百骸，淬炼肉身。

    “这只黑猫什么来历，竟然如此恐怖？”

    王玄之从旁看着，眼珠子差点掉出来，脸上浮现出震惊的神色。

    漫天真火如同牢笼一般，封禁八方，将他们困在这里。

    面对如此力量，就算九变高手也不敢轻易涉足。

    那火焰的力量足以焚烧血气，摧灭穴窍，堕入万劫不复之境地。

    就算王玄之刚刚开启第三窍，也不敢随意犯险。

    然而，那头黑猫却如闲庭漫步，游走真火，吞噬炎光，黑焱所至，无所不辟，可怕得没有边际。

    “那是龙虎山的术法，它的来历非同一般，一只猫竟然能够练成如此神通。”

    周道凝声轻语，眼睛眨也不眨，死死地盯着小黑黑的身影。

    轰隆隆……

    黑色的炎光好似惊龙出渊，生生将漫天的火焰死开了一个口子。

    外面，一口玄金法罩悬于半空，六枚奇异金石镶嵌在表面，秘符烙印，内藏玄功。

    无尽的火焰从那神火罩中喷薄而出，将此地笼罩。

    “六丁神火罩！？”

    周道定睛一看，居然认出了这件法宝。

    “果然是六丁神魂罩，太乙门的宝物。”黑猫妖瞳如奇，也认了出来。

    六丁神火罩赫赫有名，乃是太乙门秘传的宝物。

    据传这件法器内藏火符，天外玄金锻造，火山为炉，大地为引，六大赤阳奇石熔炼而成，威能无穷，可释真火如狱。

    “好妖孽，竟然拥有这等宝物。”

    周道眼中闪烁精芒，心头变得炙热无比。

    这件宝物赫赫有名，他曾经在《御妖司工作手册》上见过。

    传闻太乙门炼宝手段惊世，其中有一件镇山之宝，名为【九龙神火罩】，乃是取九条东海蛟龙脊骨炼制而成，神威无匹，号称焚山煮海。

    此类传说虽然玄奇，不过【九龙神火罩】确有其事。

    然而这件宝物传承久远，威能巨大，待得最后，太乙门中能给催动此宝者已寥寥无几。

    后来太乙门中的高手仿照【九龙神火罩】，炼制出了诸多仿品如【八荒神火罩】，【七星神火罩】，【六丁神火罩】，【五行神火罩】等等。

    这便是太乙门声名最负的【神火罩】系列。

    当年天下追捧，各方高手对这类宝物无不趋之若鹜，想要求一件而不可得。

    万万没有想到，竟然能够在这地底世界遇见【六丁神火罩】。

    轰隆隆……

    黑猫如妖，神秘的黑焱破开执障碍，扑向悬浮空中的【六丁神火罩】。

    “该死的黑猫，还想染指我的宝贝。”

    突然，一声怪戾的吼声响起。

    森然的巨爪破开重重火焰，拍向了黑猫。

    一位满身火焰纹路的大汉杀了出来，他妖气如狂，额头上有着淡淡的抓痕，杀气腾腾，不怒自威。

    “火云虎！”

    黑猫催动【本命真火】，黑焱似大龙升天，破开重重妖气。

    它并非第一次与这头妖物交手。

    此次终于不再留手。

    “小东西，你当我是软柿子吗？就你有底牌？”火云虎威风凛凛，没有丝毫畏惧。

    他催动【六丁神火罩】，漫天火焰凝练为一，好似恶蛟滚荡，于火山中喷薄而出，与黑焱厮杀到一处。

    与此同时，火云虎催动妖气，身后一道【王】字浮现，似如道门法印，裹挟妖气如云，生生压了过来。

    “大王印！？”

    轰隆隆……

    王字法印骤起，风云变色，大地都在颤动，狂乱的火焰横扫倒卷，都被这股力量所压。

    妖巢内，所有妖物见到这一幕都激动不已。

    火云虎的血脉极为特别，深山修炼，历劫重生，觉醒了隐藏在体内的古老血脉。

    据传，他们这一脉于古老岁月威名赫赫，曾经有祖上为妖王，立地为尊。

    虎类妖物，本就得天独厚，其血纯阳，一旦觉醒了这股力量，天生便有如王者般的威压，削弱一切术法，压制同类妖物，端得霸道惊人。

    “主人威武，干死这种妖猫。”

    “六丁神火罩，大王印……主人动了杀心，两大手段齐出，看它还有什么翻天之能。”

    “小的们，驾起大锅，今晚炖猫吃席。”

    大殿内，妖声鼎沸，青羊白象兴奋狂吼，立刻张罗起来。

    轰隆隆……

    大王印如山岳崩塌，猛地落下。

    黑猫冷然，化为一记刀芒，冲天而起，与【大王印】碰撞在一起，激起火光万道。

    “太乙玄阴刀！？”王玄之涨了见识，认出了这门术法，同时忍不住看向周道。

    周道也精通太乙门术法，练就【太乙流光剑】。

    眼前这只黑猫却是掌握了【太乙玄阴刀】，果然关系不同寻常。

    轰隆隆……

    大王印猛地破碎，化为妖风狂乱，吹拂八方。

    太乙玄阴刀化为无数刀光，如洪水绝地，浩浩荡荡，杀向火云虎。

    “该死的黑猫，我要你死。”

    就在此时，火云虎一声狂吼，人类的身形渐渐化灭，露出了本相。

    那是头斑斓猛虎，身形如同小山，皮毛好似钢铁，浑身的毛发似如火云腾腾，飘逸如灼。

    他一声狂吼，张开血盆大口，便将漫天刀光吞噬。

    紧接着催动【六丁神火罩】，施展【大王印】，混动【火云妖身】杀向黑猫。

    这一刻，火云虎彻底拼命，显示出他恐怖绝伦的实力。

    “主人威武……”

    大殿内，群妖激动不已，热血沸腾难止。

    嗡……

    突然，一道剑芒骤起，闪烁雷霆万钧，直接洞穿了火云虎的头颅，带走了这头恐怖妖物的性命。

    “谁……”

    最后一刻，火云虎瞪大了眼睛，庞大的身躯轰然倒下，至死也没有看清到底是何人出手。

    妖殿内，一片死寂。

    青羊白象相视一眼，他们做梦都没有想到，最终竟然是自己为主人招来了灭绝的根源。

    “小黑黑，我帮你节省时间。”

    狂暴的雷光中，周道漫步而来，走到了火云虎的尸骸前，在黑猫凝重的注视下，六丁神火罩落在了周道的脚下！！！

