    泡过水的膝盖伤势加重，盛晚棠感觉膝盖的痛觉比昨天更明显。

    “嘶——”

    她差点没站稳，被陆霁渊一把扶住。

    “乱动什么！”男人冷声呵斥人的时候有些凶。

    盛晚棠眨了眨眼，很无辜，还有点尴尬：“我要去厕所……”

    陆霁渊将她打横抱起来，一路抱到马桶旁边才放下，“好了叫我。”

    说完走出去，顺手带上了门。

    盛晚棠好半响没反应过来。

    就因为她是为了陆霁渊才受的伤，所以他突然就当人了？

    她心里有些怪怪的，坐在马桶上还格外的尴尬。

    洗澡的声音外面依稀能听见，她上厕所……外面能听到吗？

    而且这浴室里全是属于陆霁渊的私人物品，感觉像是被他的气息给包裹住一样。

    宛如猎物进入了猛兽的地盘，等待伏诛。

    盛晚棠绝望的捂住脸，依旧想不起来昨晚到底发生了什么，伤口为什么重新包扎了，自己为什么会在陆霁渊的房间里，还被换了一件衣服。

    “叩叩叩！”

    陆霁渊等了一会儿就敲门，怕她在里面出了事。

    “盛晚棠？”

    “别催！”

    盛晚棠按了马桶水按钮，快速洗了手，开门看到男人站在门口正要伸手抱她。

    “诶诶！等等！”盛晚棠突然感觉轮椅也不错，“我可以坐轮椅。”

    她实在不太习惯被一个男人亲密的抱上抱下。

    看出她的别扭，陆霁渊来了点兴趣，似笑非笑的倚靠着墙壁，“陆太太在害羞？”

    盛晚棠瞪了眼他，冷静反问：“你是我先生，我有什么好害羞的？”

    陆霁渊捏着她小巧的下巴，指腹摩挲了两下。

    过了两秒，意味不明的点了下头。

    随即又将盛晚棠给横抱起来，往外走，“轮椅在外面。”

    陆霁渊今早还有一个重要的晨会，急着出门，把盛晚棠交给门口的女佣。

    叮嘱女佣：“看好她。”

    女佣想起昨天晚上盛晚棠差点出了意外，心有余悸的点头：“是！我们一定看好太太！”

    林管家送陆霁渊出门，笑容欣慰中带着点揶揄，故意问：“四爷，太太昨晚睡在您的房间？”

    陆霁渊看了一眼林管家，理所当然的反问：“她是我妻子，不该住我房间？”

    林管家：“……”

    四爷，您好好想想，新婚夜的表现不是这样的。

    盛晚棠洗漱完，喝着女佣端来蜂蜜水，努力回忆昨晚断片之后的事情。

    一无所获。

    就在这时，女佣殷切的说：“太太，四爷还是很疼您，昨晚都是他亲自在照顾您。”

    盛晚棠揉着额角，问：“昨晚发生什么了？”

    女佣笑着说，“您昨晚在浴室睡着，是四爷第一个发现您，着急的喊医生来。”

    还好还好，似乎没有什么大不了的事情。

    女佣继续说：“您还跟四爷撒娇，说伤口疼不给治，四爷一直很耐心的哄您。”

    盛晚棠顿时：“？？？”

    “咳咳！”盛晚棠差点被蜂蜜水呛到，“我什么？他什么？”

    “您……撒娇啊……您不记得了吗？”女佣尽职尽责的帮女主人回忆，“你还是窝在四爷怀里撒娇的，四爷哄您说给您买包，您说您不要包，要买奶茶。对了，您还主动亲了四爷！”

    说道最后，女佣一脸“磕到了”的促狭。

    盛晚棠听到奶茶的时候已经一脸生无可恋，最后还听到一个亲。

    如遭雷劈！

    再一看女佣，确定佣人没说谎，自己也没听错。

    她捂住脸，有些自闭：“你……你让我一个人静一静。”

    她不想知道昨晚到底发生什么了！

    假酒害人，诚不欺我！

    盛晚棠简直无颜面对陆霁渊和女佣，借着卧床养伤的名义，干脆在自己房间不出去。

    当天傍晚，盛晚棠从沐如依处听到了一个消息。

    陆家有两家依附陆天华一家的旁支出了事。

    一个被查出商业犯罪，家破人亡。

    一个一夜之间资金断链，倾家荡产。

    “是谁动的手？”盛晚棠问。

    “没确切消息，不过有人猜是GT集团出的手。”沐如依在电话里说。

    作为一家全球顶尖的跨国公司，GT集团的确有那两家人一夜崩盘的能力，也有和陆家主脉相抗衡的实力。

    可是，动手的理由呢？

    而且恰恰是那两家在老宅针对陆霁渊的旁支出了事。

    这……仅仅是巧合？

    盛晚棠没来得及细想，门外传来女佣的敲门声。

    “太太，先生回来了。”

    盛晚棠想也没想钻进被窝闭上眼。

    女佣没听到里面的回应，怕又出事，打开一条门缝看，女人正窝在床上熟睡，又轻手轻脚的关上门。

    “四爷，太太睡了。”女佣下楼给陆霁渊报告。

    陆霁渊将外套丢在沙发上，随口问：“她今天在家做什么？”

    女佣说：“太太几乎都躺在床上养伤。”

    陆霁渊点了下头。

    难得乖一次。

    “四爷。”林管家面色凝重的走过来，“夫人闹着要见您和太太。”

    林管家是陆霁渊母亲从娘家带来的佣人，他口中的夫人只有一个人：陆霁渊的母亲，步静晗！

    极少人知道，那个外界以为已经病逝的陆家主母，其实还活着！

    “她怎么会知道的？”陆霁渊的脸色瞬间更加阴沉。

    步静晗神志不清多年，他和盛晚棠结婚的事情消息不应该传到她的耳朵里。

    “是老宅那边有人故意把您结婚的消息透露给了夫人。”

    陆家那几个人，就算步静晗神志不清了还是不放过她！

    或者说，他们拿在陆家老宅耍威风的陆霁渊没办法，就拿步静晗开刀！

    林管家问：“四爷，夫人那边……”

    陆霁渊点了一支烟，烟草的味道勉强压着阴翳，“去告诉她，她媳妇是盛晚棠。等盛晚棠伤好了，我带她过去。”

    “好。”林管家点头又问，“您要上楼看看太太吗？”

    陆霁渊摇头，“我马上去一趟法国，把盛晚棠那个伤患给我看好了。”

    “是。”

    得知陆霁渊出差，盛晚棠非常高兴，从卧室挪到了客厅，不用担心再见到他后原地社死。

    至于女佣，她已经放平心态。

    反正被人眼里她和陆霁渊是夫妻，只要不是现场上演“动作大片”，其他的都不用尴尬。

