    身后传来某人的闷哼。

    “小花妹妹，你下手可真重啊。”

    叶长非伸手，用力地捏住她的脸，“不过没关系，既然落到了我手上，看叶哥哥不好好收拾你。”

    下一刻，符安安张嘴，狠狠地咬住他右手的虎口。

    血液迅速流出，差点连整块肉都咬下来。

    叶长非连忙把她的嘴巴掰开，将手收回来，“长得像只水蜜桃，实际上还真是小狼。”

    符安安盯着他，“你等着吧，要么你弄死我，要么我弄死你。”

    “小花妹妹活得真通透。”

    叶长非拿出了一样白色的手帕，捂住她的鼻口。

    刺鼻的气味麻痹人的神经，意志敌不过药物的侵蚀。

    叶长非抱住昏迷过去的软哒哒的人，伸手摸摸她的脸颊，“还是睡着的小花妹妹最可爱了。”

    说完，他拿出手机拨通一个电话。

    一辆黑色的卡宴快速驶来。

    “叶哥。”

    开车的小弟连忙下来，看着他受伤的手臂想要接人。

    “不用。”

    叶长非抱着符安安坐进去，看了眼路边停靠着的另一辆车，“痕迹处理干净。”

    ##

    另一边

    前台的经理正在训斥当值服务生。

    “你是猪吗？这么重要的客人你居然弄丢了！你让我怎么向包厢里的那位交代。”

    他怒不可遏。

    面前的一排服务生低头不敢说话。

    “一个个愣在原地装死啊？”

    经理使劲地一拍桌子，

    “要是出了问题，麻烦就大了。”

    说着话，前台的电话铃声响起。

    “人呢？”

    “傅先生对不起，符小姐她、她在四十分钟前自己坐车离开了。”

    话刚说完，对面就挂断了电话。

    经理颤颤巍巍地等着，大约五分钟之后，电话重新接通，里面是一个声音听起来温和的男人。

    “你们任由一位没有带手机、没有带钱、穿着浴袍的客人离开酒店？”

    “我让你们见机行事，接待好那两位，你们就是这样接待的？”

    “老徐，我对你很失望。”

    没一句话都说的缓慢柔和，但是每一句都让人压力倍增。

    “老板，我……”

    “其他的后面再说，先把人找到。”

    电话里的人说道，“你将所有见到符安安的员工，还有那段时间的监控全部调出来。另外联系那位借给他电话的顾客，我马上就到。”

    “好的好的。”

    经理连忙回答。

    严森博皱着眉挂掉电话，重新拨通傅懿之的号码。

    ##

    此时黑色的汽车在街道上急速飞驰。

    几个小时之后，已经开出了S市。

    车内响着劲爆的音乐，叶长非握着方向盘，手指伴随着音乐的节奏轻轻点触，他的心情看起来很不错。

    看一眼副驾驶昏睡的符安安，随手打了个电话。

    “喂，我让你安排的地方怎么样了？”

    “老板，保您满意。”电话那头传出谄媚的声音，

    “选址特别的偏僻，安保和监控做得非常好，保管连一只蚊子都飞不出来。早打扫好了，就等着您拎包入住了。”

    “不是拎包入住，是金屋藏娇。”

    叶长非看着外面的倒退的路标，心情特别好，

    “地址发我。”

