    这一句话，让在场的所有人都是一脸的呆滞，眼睛之中闪烁一道道精芒，激动的身躯微微颤抖。

    “谢谢公子的指点！”

    九天剑尊激动得浑身发颤，一脸狂热的对着李忆昔拜谢，声音都在颤抖。

    这一刻的九天剑尊，心中的那一道心魔被瞬间打碎，他的心境得到了极大的提升，与此同时，本已经破碎的剑心竟然重新凝聚而成，一股极其霸道的剑意，缓缓的从身体之中出现。

    李忆昔感受到一脸狂热的九天剑尊，脸上露出一抹儒雅的笑容，“道友太过于客气，我也不过是胡说八道而已，若有作用，纯属巧合。”

    看见眼前的九天剑尊这般激动，李忆昔的内心大喜，觉得自己这一次心理指导还算可以，最后一句，李忆昔更加觉得自己这一次忽悠完美无缺，哪怕是对方以后觉得自己胡说八道，也没有任何借口，毕竟自己已经说这些话就是胡说八道。

    李忆昔的声音刚刚落下，这一刻的九天剑尊脸色一变，一脸严肃的看着李忆昔，“公子，哪里的话，你这乃是金玉良言，为我指明了方向，这乃是大恩。”

    发现九天剑尊这般的严肃，李忆昔也是愣了一下，没有想到自己胡乱的忽悠，竟然让对方相信了，李忆昔端起自己面前的酒杯，尴尬一笑，对九天剑尊和唐惊天笑道，“两位，来，干一杯！”

    “谢公子！”

    唐惊天听见李忆昔的话，无比的激动，因为唐惊天知道这美酒可是好东西。

    三人碰杯之后，一饮而尽。

    美酒入喉，一脸激动的九天剑尊此刻脸色猛的一变，因为这一刻的九天剑尊发现自己的身体之中，一股玄奥可怕的力量爆发，这一股玄奥的力量，在这千钧一发之间，极速的改造自己的身体。

    本来九天剑尊的体内，被强敌强大至极的剑意留下了大道之伤，但是这一瞬间，对方留下的大道之伤，瞬间消失，九天剑尊整个人仿佛得到了新生一般。

    九天剑尊感觉到自己体内的伤彻底的消失，嘴唇剧烈的颤抖，心里掀起了滔天骇浪，眼睛死死地盯着此刻，自己手中还未来得及放下的酒杯。

    在这刹那之间，心里掀起了惊涛骇浪。

    “这……这怎么可能？”

    “这到底是什么东西？”

    “为何能够突然之间就让我体内的所有伤势全部消失？”

    “我体内的伤势，我非常的清楚，哪怕是我倾尽所有，没有十年的时间，也绝对不可能将对方的大道之力彻底的抹去，但是这一杯酒竟然蕴含着如此玄奥的气息，瞬间就将我身体之中的大道之伤尽数抹去。”

    “难道这是幻觉吗？”

    “难道是这酒之中加入了什么能让人陷入幻觉的无上珍宝吗？”

    这个念头刚刚出现，九天剑尊瞬间将这一个念头扑灭，因为在这一刹那之间，九天剑尊不仅仅只是感觉自己体内的伤势消失，同时也感受到自己的实力，得到了极大的提升。

    特别是自己的灵魂力，在这刹那之间，顶得过自己十年的修行。

    而且一脸震撼的九天剑尊微微侧目时，发现在他身旁坐着的唐惊天身躯也是激动的在颤抖。

    唐惊天的修为稍弱，这一刻的九天剑尊能够明显的感觉到唐惊天体内的气息以一个极其可怕的速度提升。

    这一幕也佐证了一个事实，那就是自己并没有陷入幻境之中，一切都是真的。

    “唐兄，这到底是什么神物？”

    九天剑尊看见此刻的唐惊天缓缓地睁开了眼睛，立即传音问道。

    本来对于九天剑尊来说，唐惊天太过于弱小，根本就入不了他的法眼，但是知晓唐惊天与李忆昔相识，而且还得到过李忆昔的指点，九天剑尊没有任何的骄傲，立刻做出决定，与唐惊天称兄道弟。

    唐惊天听见了九天剑尊的话之后，脸上露出一抹笑容，声音也在九天剑尊的脑海之中响起，“道友，公子手里的东西根本就没有任何凡物，你不要一惊一乍的，那样会让公子不喜。”

    唐惊天解释的同时，这一瞬间也提醒了九天剑尊。

    “我的酒如何？”

    “这是我最新酿制的好酒！”

    李忆昔看见两人脸上的神情之后，脸上露出一抹得意的笑容，李忆昔觉得两人之所以一脸的震惊，是因为他的酒酿得好，不是寻常的美酒，能够相比的。

    “好酒！”

    “公子酿的酒果然是人间圣品，哪怕是仙酿在他们面前也变得黯然失色。”

    “公子，今日你到听潮湖，不知有何事？”

    这一瞬间的唐惊天立刻转移话题。

    李忆昔听了唐惊天的话，嘴角露出一抹笑容，笑着说道：“今日之所以来听潮湖，是因为我觉得这里的风景美，而且这里的水质非常的好，湖中的鱼也非常的肥美，所以今日来此想垂钓一番！”

    “但没有想到，你们竟然今日在此切磋，倒是让我一饱眼福。”

    此刻，马车也从虚空之中缓缓的落下，落在了听潮湖的中心一个小岛之上。

    李忆昔发现自己选择的位置到了，目光落在唐惊天与九天剑尊的身上，笑着说道：“你们二人可有钓鱼的兴趣，不如今日我们比试一番如何？”

    “他乡遇故知，这是大喜之事，今日我们就在此举行一场全鱼宴，我会让人通知老白过来！”

    唐惊天听见李忆昔的话之后，没有任何的犹豫，立即说道：“既然公子相邀，那么今日我们就与公子一起垂钓，看看谁的运气最好！”

    “对对对！”

    “我也好久没有钓鱼，这里的鱼确实肥美，今日就陪公子一起钓鱼！”

    九天剑尊这一瞬间听见了唐惊天的话之后，急忙点着头，一脸的狂喜，本来九天剑尊还想寻找理由留下，此刻突然有了借口，哪里能不高兴。

    下一刻，九天剑尊手中的神剑化为了一杆鱼竿，到了他这一个层次，想要变化，那倒是非常的简单。

    唐惊天也瞬间将手中神兵化为了鱼竿。

    看两人瞬间变化自己手中的兵器，李忆昔那是一脸的羡慕。

    “真羡慕，竟然能够随意变化，这样确实方便得多，想打猎就变为弓箭，想钓鱼就化为鱼竿，不愧是修行者。”

    李忆昔一般羡慕的念叨一句，一边在自己的身旁提起了一个盒子，下一刻，在两人的面前，缓缓地将盒子拆开。

    这正是李忆昔来这一个世界之后，系统奖励的鱼竿。

    缓缓打开盒子，在这一瞬间，唐惊天与九天剑尊脸色猛地一变，这一瞬间的两人，身体止不住的颤抖，因为盒子之中此刻散发出了一股恐怖至极的威压。

    下一刻，李忆昔眼中平平无奇的鱼竿，却在两人的眼睛之中，金光四射。

    “先……先天灵宝！”

    还没有看见这一根鱼竿的全貌，九天剑尊就震惊的差一点惊呼出声。

