
　　面对着那是已经完全发育成长起来的变异体，在加上一旁末日到来之后，开始逐渐改变的这个世界。

　　在对人类发生的种种不利环境的因素影响下，迫于各种各样的压力跟问题下，人类这一边手段尽出，却是压根就无力回天下。

　　哪怕那是就石榴他起初都坚信着的，是靠着无与伦比的破坏威力，一定可以扳回局势的洲际导弹，核氢弹，核弹等超级大杀伤力武器作为最后的底牌下。

　　是在人类这一边也仿佛孤投一掷式的全部尽甩而出下，伴随着一声声毁天灭地般的巨大爆炸声响响起。

　　一朵朵庞大无比的蘑菇云在蓝星的表面上升起，好似天神下凡重铸世界一般，那是整个世界的格局都被其给彻底的改写下。

　　明明是在这样可怕的破坏威力下，却是偏偏出乎意料的是，最终的结果依旧是以人类的失败告终下。

　　伴随着一声轰然倒塌的巨响声响起，代表着人类最后希望的钢铁城市堡垒被那些好似根本杀不死的怪物一样。

　　是就连核弹的毁灭打击都彻底扛了过去的变异体所彻底击落，人类的败局，也是由此而定下！

　　而与此同时，在听到这里的时候，伴随着紧紧握成了拳头的双手之上发出来的“咯吱咯吱”骨头摩擦声响响起。

　　那是看起来相当的不对劲的石榴他，尤其是知道了关于人类战败，变异体获胜，并且是在大规模的肆虐活动在世界各地的的这一事实状况之后。

　　那是一颗心也同样跟着这样悲剧性收尾的失败结局，是一个劲的疯狂下坠，好似坠入了无间炼狱一样。

　　原本由于各种力量的加强跟改造之下，而是变得冰火不侵，好似钢铁之躯般的身体，此时此刻却也是从外到内，瞬间变得无比冰冷跟凉透了的石榴他。

　　就连原本还是在期待跟向往着，所有的一切都向着还算不错的方向发展下的好心情，这下子也是瞬间被浇透了干净不说。

　　甚至是身体上都冒出来了一股肉眼可见的寒气下，显然易见的，那是整个人在眼下都变得非常的抑郁跟不舒服下。

　　就连他的脸色也是以肉可见的速度，从原先的面无表情再到眼下的阴暗晦涩不说，黑的几乎可以滴水下。

　　他那是不由紧咬着的嘴唇，在上下颚两排坚硬牙齿的双重夹击下一片深红，好似随时随地都会被咬的破裂开来一样。

　　就连原本站的好似一根坚硬的标枪一般直挺挺的身体，这个时候也就像是没能扛得住压力的变形钢筋一般，不自觉的压低了下去的同时。

　　一动不动，顶天立地的站在大地之上的双脚此刻更是不自觉的颤抖之下。

　　就像是瞬间从身强力壮的精神小伙变成了暮气沉沉的老人一般。

　　那是看起来就仿佛瞬间老了很多一样，不再一如既往地的神采奕奕，气势如虹，反而是颓势不已的石榴他。

　　就连原本在身上还算得上是凌厉的气息在眼下也是尽散而去，仿佛又恢复成了之前的那个平凡的普通人一般。

　　显然李晓彤她所诉说出来的这个事实彻底的打击到了石榴。

　　而就事实来说，石榴他所在乎的肯定不可能会是这人间界的生死存亡问题。

　　是对于他来说，唯一真正能够被他所铭记在心上跟关心的只有两者，一是自己的外公，二是自己的女朋友小薇。

　　除此以外的都不重要，包括人类的生死存亡问题在内。

　　在他看来不过只是基于小薇跟外公的存在，作为前提条件跟顺带的而已。

　　除此以外，还有为了报答先前那一股帮助自己唤醒了毁灭之力的灵魂能量恩情的条件罢了。

　　而如今真正的令石榴他是表现出这样差强人意的，甚至是心哀莫过于心死的颓废表现，俨然是真正打击到了石榴他内心的根本原因。

　　显然也就是因为人类现如今面对的处境确实严峻的不像话啊！

　　虽然李晓彤她自己就好似已经习惯了一般。

　　说出这个事实的时候，已然一副很随意很不在乎的样子。

　　甚至是简简单单的一个“失败”词汇，就直接概括了人类面对着那是强到不像话的变异体后的总体命运来。

　　可是正所谓“说者无意，听者有心啊”！

　　虽然石榴他自己没有亲身经历过人类跟变异体之间的那最后一场，注定会是腥风血雨不断的惨烈战斗。

　　但既然结果是以失败告终的话，那么很多的事情自然而然是不用说也就明白，完全不言而喻下。

　　这就像是石榴他自己跟变异蚁后之间一样。

　　成王败寇，胜者为王，败者为寇，世间永远唯一的铁则！23sk.Com

　　赢了的石榴他完全可以为所欲为来，而失败了的变异蚁后它就不用说了。

　　虽然现在它是还侥幸的苟延残喘着，但也是迫于石榴他的所需，以及它还有利用价值而已。

　　只要自己的目的到时候一旦达成，消化完毕从毁灭之力特殊结晶体内吸收的那，是就只有一半左右的毁灭之力原液之后。

　　那么届时侯，就该轮到了变异蚁后它体内还蕴藏着的剩下一半原液来了。

　　卸磨杀驴，杀鱼取卵的事情，石榴他完全不介意做。

　　谁叫现在变异蚁后它的死活，也完全就只是自己一个念头跟一句话的事情和功夫而已。

　　而下场如此这般凄惨，简直不被当做正常的生命对待。

　　甚至在石榴他看来，那充其量不过就只是一个可利用的容器而已的变异蚁后它。既然是会有如此这般凄惨命运的根本原因。

　　其实说白了，说到底的原因，就是因为它是个失败者！

　　那是再与石榴他的生死之争当中彻底的失败下，沦为了阶下囚，成为了一个彻底的失败者的它。就理应有如此这般惨无人寰的下场来。

　　因为从古至今，失败者从来都不配拥有，就只有不断的失去。而这，就是古往今来唯一不变的真理！

　　当然了，也许会有卧薪尝胆的勾践跟狂妄自大的吴王夫差，但毕竟是少数。

　　甚至是反而因为有着这样的前车之鉴在，为了不被失败者所打败，胜利的这一方往往都会选择了对失败者赶尽杀绝的做法。

　　人尚且如此，是就更不用说那些先天就在残酷的食物链里头磨炼出来的，是深知弱肉强食规矩的变异体们了。

　　为了在残酷的自然环境当中脱颖而出，生存下去，它们可是绝对不会轻易地放过自己的敌人。

　　将敌人跟猎物赶尽杀绝，吞噬殆尽，这往往才是它们会做出来的唯一选择啊！

　　由此，完全可以想的出来，面对着这样残忍的处处想要赶尽杀绝的变异体带来的威胁，那是被单方面压制着的人类。

　　一旦失去了最大的科技武器依仗，沦为失败一方的话。

　　那么面对着这样可怕的敌人，便是只有被肆意蹂躏的命运在等待着他们了。

　　而这一点，从眼下的李晓彤她身上的样子跟经历就足以看出这一些才是。而对此，明明是如此这般醒目可见的事情，石榴他也应该早点察觉到了这一点才对。

　　可是到底却是出乎意料的没有做到这一点下，这是为什么呢？因为说到底，石榴他还是抱着那残存的，是无比利己主义的幻想来。

　　一直想要人类这一边在变异体的猛烈攻势下坚持住。

　　因为只有这样子一来的话，无论是自己的亲爱女朋友小薇，还是唯一的至亲外公，都可以安然无恙的活着。

　　毕竟，他家族的力量摆在那里。也就是说，只要人类还是处于不败之地，最起码的，也是可以保证他们的生命安全来。

　　所以说什么，石榴他都不愿意往最坏的方面去想。

　　试想一下，那是就连整个蓝星上大大小小，总共数十个多的国家机器联合在一起，所形成的一个前所未有的强大而又可怕的怪物下。

　　却在面对着那些不过以凡胎肉体之躯冲上来的变异体们，本应该是靠着科技跟智慧的力量，就像是从古老的原始时代起的那样子。

　　在智慧的帮助下击溃所有的物种，一举站在食物链的顶端！从而开启了人类统治蓝星跟食物链数以百万年的时光来！

　　如今也是一样，靠着手中发达先进的武器维持维护着自己站在顶端的权利，但是结果却是出乎意料的。

　　即便面对的依旧是曾经作为人类手下败将，根本就没有脑子和智慧可言，依旧野蛮跟残虐的存在。

　　却是由于末日的黑暗流星带来的变异力量缘故，人类是不但无法将其击败不说。

　　反而是任由它们前仆后继，源源不断的攻上来，甚至到了最后发生了戏剧性的改变。

　　直接是让这些原本被人类压在了脚底下无法动弹千百余年的野兽们，是农民翻身把歌唱的。

　　不但是将已经不堪负重的人类这一方所彻底的打败下，更是重新登上了历史的舞台！

　　在这样的情况下，既然如此巨大的庞然大物都不堪负重的倒下了，就更别提石榴他的家族了。

　　虽然石榴他的家族在夏国当中的地位跟实力都很强大。

　　可是要比起这样子的一个，是凝聚了所有国家的全部力量的庞然大物来，可是还要相差甚远啊！

　　如此来说，其实结果也是显然易见的，既然是就连那庞然大物的人类联合都敌不过，挡不住的变异体敌人。

　　那么石榴他家族的命运自然而然的，也是就可想而知了啊！

　　而说白了，也就是这样极其不利于石榴他的因素存在。

　　是让那原本还天真的抱有着的一系列美好期望的石榴他的计划，在眼下全部都泡汤了不说。

　　这一切简直就像是充满了梦幻的泡影一样，一戳即破下，什么都不复存在了。

　　只留下了名曰为“现实”的这一残酷而又无情的可怕事实下。

　　那是根本就不敢面对这样残酷无比的事实的石榴。

　　对于他来讲，所以想都不敢想象。

　　如果自己真的，包括了自己最最在乎的小薇跟外公在内。

　　如果是失去了这些对于自己而言，可谓是生命的全部意义跟价值的宝贵存在之后，自己将会是变成一副什么模样来啊……

　　真的想都不敢想，会直接疯掉吗？

　　还是就会像眼前的李晓彤她这般，变成那样一个完全为了仇恨跟杀戮而活着的，可以说是自己原本最最害怕跟讨厌成为的那种存在来呢？

　　对此，石榴他也是非常的担心跟害怕啊！

　　既害怕失去了视若为重宝的亲密之人，也害怕自己会在重蹈覆辙之后的彻底失控啊！

　　而也就是综上所述的种种原因在，那是根本想都不敢想这样结果的石榴。哪怕自身的实力再怎么强大无比，可并非绝对无敌的他。

　　存在着名曰为亲人的软肋下，受制于这些。

　　其实无形之中，石榴他也是开始害怕了，也在不经意间的开始逃避起了这残酷的现实。

　　他是既然不愿意去多想，也不愿意去承认自己的聪明跟早已经猜到的结果下。

　　不然的话，原本按理来说，是以他的聪明跟反应，再回到人世间之后。

　　看到了这样子依旧残破不堪的，被末日氛围所笼罩的世界，还有李晓彤她的亲身遭遇下。

　　结合以上种种，就应该已经完全反应过来了才对啊！

　　可是就算是在给予了他这样明确的答案下，还是死活不愿意承认的石榴他。甚至是就跟赌红了眼的赌徒一样。

　　抱着想要最后孤投一掷的想法，把一切的希望都放在了李晓彤她这个完全素不相识的人身上。

　　是企图从她那里得到出乎他意料，反驳了他的推断跟猜测，是根本就可以被称之为“奇迹”的不可思议回答来。

　　至于结果嘛，不用说也知道，不过只是在自欺欺人的石榴他，在赌徒式的做法下并没有唤起所谓的“奇迹”。

　　反而是往他的内心深处狠狠地扎进了一刀子下。

　　来自于他人不经意间随便而又在真实不过的回答，反而是将再残酷不过的现实直接打入了他的内心深处，让他连逃避的可能都不复存在下。

　　原本还可以靠着自己的自我否定去自欺欺人的石榴他，这下子就连这一点也都做不到了啊！

　　也就是这样，在眼下，放眼看去。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第555章 不敢承认的事实，石榴的恐惧跟担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 