
　　城西之地，一座府邸内隐隐传来一阵欢声笑语，伴随着女子的阵阵惊呼声和羞恼声，令人心热不已，不少路人由此经过听到声音，均是面色古怪，摇头晃脑，嘴里忍不住啐了一声，“呸，白日宣淫，真是世风日下，人心不古啊，有辱斯文，有辱斯文。”

　　抬头往府邸内看了一眼，暗暗摇了摇头，叹了一声，然后便匆匆离去，脸色有些泛红，似乎是联想到了什么令人兴奋的画面，不敢多待。

　　镜头切换到这座府邸的内部，后院，姬离正与李瑜，小荷几人在小池塘戏水，正值夏日炎炎，太阳毒得很，几人闲来无事，在屋内有些坐不住，于是便在姬离的提议下来了个鸳鸯戏水。

　　李瑜是姬离未过门的妻子，两人早已同床共枕，说一声鸳鸯倒也毫不为过。

　　而小荷则是李瑜的贴身丫鬟，伺候李瑜十几年，两人情同姐妹，感情甚笃。

　　小荷姿色不俗，加之是李瑜的身边人，耳濡目染的接触到了姬离的种种，小妮子本就春心荡漾，一颗芳心寄予姬离，在李瑜的默许下干脆被姬离吃干抹净，占了后院的一个位置，也算得上是姬离的枕边人。

　　只不过小荷不想离开李瑜，虽然也成了姬离的女人，可仍是留在了李瑜的身边，甘心伺候她，照顾她，毫无怨言，李瑜苦苦劝说未果，也就随她去了，至于姬离，知道小荷的心意，倒也没有说什么，让其与李瑜做个伴也好，毕竟二人十几年的感情，形影不离。

　　只是在平常对小荷多有照顾，更多了几分疼爱，夜晚召其侍寝的次数也渐渐增多，好在李瑜不是那种争宠的女人，倒也没太在意，仍是视如姐妹，情同手足，待之如初，没有任何变化，这让姬离心里也是松了一口气。

　　偌大的后院此刻便只有他们三人，除此之外，再无一个下人，看上去显得有些空荡冷清，不过三人在小池塘里面嬉戏打闹，欢声笑语，声音传荡悠远，倒也给后院多添了几分人气。

　　小池塘清澈见底，干净明亮，里面还有一些鱼儿在游来游去，惬意无比，可是被三人的动作所惊，吓了一跳，纷纷游远，逃避开来，一时间再无踪迹，不知道躲到哪里去了。

　　姬离衣着甚少，只余一个大裤衩，其余地方都是赤裸上阵，正站在池塘里面往李瑜小荷两人身上泼水，姬离脸上挂着几分促狭之色，看着两位佳人，手上动作不停，拍打水面甚急，一时间水花四溅，水流铺天盖地般的向着二人打去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而位于姬离对面不远处的便是李瑜和小荷二人，此时两位美人见到水流打来，正慌不择路的在小池塘中四处游走，脚步在水面下扑腾扑腾的，身子闪躲着姬离的“攻击”，口中发出阵阵惊呼。

　　稍离的远了些，二人转身怒目而视，看着姬离，似乎想要报仇，可一见到姬离的目光看过来便纷纷避退，闪躲着姬离的眼神，不敢与其对视，脸上泛起几朵红晕，红扑扑的，煞是可爱，神色间闪过一丝羞恼。

　　无他，实在是姬离的身躯太不忍直视了，几乎全裸，让两位对姬离知根知底，深入了解过的女人都大感吃不消，不敢多看，神态貌容尽显羞涩。

　　尽管姬离这样做不是第一次了，可李瑜二人还是克服不了心中的那份羞意，每每望而却步，退避三舍，不肯与姬离在池塘里打照面。

　　以往每逢夏日，姬离有空都会“兴之所至”，带着她们来到这后院小池塘，进行一项姬离美其名曰为游泳的活动。

　　然后姬离会将下人丫鬟什么的外人都赶出去，只余他们三人在这里，一问姬离只说什么保护隐私，非礼勿视之类的话语，神神秘秘的，让二人摸不着头脑，不过也没有再多问。

　　一开始两人并不知道姬离口中所说的游泳是什么，后来见姬离直接跳进了池塘惬意无比，像鱼儿那般游来游去，脸上露出一种舒爽的的时候，两人懂了，然后便也心动不已，在姬离的教学下开始慢慢下水游泳。

　　本来挺好的一件事，夏天本就炎热，能够泡在池塘里，也是人生一大乐趣，可后来发生了一件令二女难以忍受的事情。

　　它是一件让二人无法接受的事情，那便是姬离每次都会在游泳的时候将身上的衣服都脱的一干二净，全身上下只剩下一个奇形怪状的大裤衩，据说还是他自己亲手制作的，怪异得很。

　　而且姬离一开始竟然还劝说二女也脱下衣服，他为两人制作了几件衣服，据说是专门用来游泳的，好看的很。

　　不过在李瑜和小荷两人看到姬离拿出来的那些衣服之后，便神色大变，脸红的跟什么似的，看向姬离的眼神中也罕见的带上了几分杀气。

　　不管姬离怎么劝说，二女就是不肯穿上那些姬离为她们精心打造的“泳衣”，态度十分坚决，就连一向对姬离百依百顺，从来没有反驳过姬离的小荷都是连连摇头，眼神中羞意弥漫，低头不语，就是不肯穿。

　　姬离见二女不肯答应，态度坚定的吓人，最后也只好作罢，只不过神色间难免流露出几分惋惜，他本来还想看看二女穿上现代泳衣比基尼时的场景呢，可惜，不能大饱眼福了。

　　虽说闺房之中了解甚多，该看的也看了，该摸的也摸了，可毕竟性质不同，两种乐趣，只是姬离终究还是不能享受到了。

　　所以池塘内除了姬离是穿泳裤上阵，其余二女均是全副武装，身上衣服齐备，就这样下水了，姬离很是不满意，可也无可奈何，只好在水中肆意攻击二人，来了一个鸳鸯戏水，得了些乐趣。

　　二女也是连连躲闪，在小池塘内肆意拍打着水面，不去看姬离的身躯，只是偏过头手上动作不停，向姬离那边泼着水，报复姬离“欺负”她们二人的举动。

　　一时间你来我往，泼水不停，漫天水流，肆意飞洒，伴随着阵阵欢声笑语，声音传出很远，惹人遐想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一章 鸳鸯戏水免费阅读。https://xs.23sk.com 