    从这一刻开始。

    凭借着龙蛇后续可以预见的火爆场面，玄娱和张扬再也不会被人当成是业内新人，以后拍戏再也不需要海选，但凡有新戏开拍，只要放出消息，行业内的演员、明星们都会毛遂自荐。

    西瓜视频也能借此时机从三大平台手中夺取巨大的用户量。

    玄娱董事长办公室内。

    眼看着龙蛇热度节节攀升，网络上讨论得越加火爆。

    张扬直接给付一鸣打过去电话询问具体的数据。

    连打了几次，一直显示通话中，直到半个小时后，方才接通。

    “喂，张总！”

    付一鸣的声音听起来很开心。

    张扬没有在意：“第一集具体播放量有多少？”

    电话那头停顿了一会，伴随着询问声，付一鸣答了一个超乎张扬想象的数字！

    “截至目前为止，龙蛇演义第一季第一集播放量为1300万！”

    张扬吓了一跳，猛地站起身来问道：“多少？”

    “1300万！”

    伴随着付一鸣肯定的回答，张扬愣在原地。

    他怎么也没想到，会有这么高！

    说实话，龙蛇他并没有拍出什么新意，只是把以前他自己看剧时那些不爽的地方改正了一下而已。

    剧情跟着原著走，不瞎改人设，不乱做删减，做好特效，选好演员，实地取景，考究服装道具，配上合适的音乐等等，全都是中规中矩，没有其他什么别的特点，也没加入什么自己的想法！

    仅仅只是这些基础的东西，第一集的播放量居然就有1300万！

    还只是西瓜一个平台！

    可想而知，龙国人对现在那些所谓的仙侠玄幻到底有多讨厌了！

    自己这样一部各方面都不是很优秀的网剧居然收获这么高的数据。

    之前上网看评价的时候，他都以为是抖声那边请了人刷分刷评价所以才都是好评，想不到居然全都是观众自发为之！

    深呼吸！

    连续的深呼吸，张扬压下内心的震惊，颤抖着声音问：“你没有骗我，数据不是假的吧？”

    “怎么这么想？数据绝对真实！”付一鸣有点诧异：“不过今天第一集是免费播放，不需要VIP，后续内容需要会员后，可能会有波动。

    不过，我猜测影响不会很大，毕竟现在也只是刚开始不到3个小时，今晚12点都还没过呢。”

    听着付一鸣肯定的答复，张扬忍不住大笑出声！

    幸好他租住的房子隔音很好，不然有可能被人投诉了。

    笑着笑着，张扬心里一动：“兽拳数据你知不知道？”

    “具体数据不知道，不过根据爱瓜那边的算法和现在显示出来的数据，兽拳前面2集的实际播放量加起来都可能只有不到700万！”

    “被另外几部还在播出的老戏碾压了不说，还有好多人骂。”

    一听这话，张扬乐得不行！

    2集700万？

    1300-700......

    就这？

    你还敢跟我比？

    差了那么多，哪来的自信？

    之前预告片的事，给你发私信不回，这次打死都不放过你！

    张扬越想越兴奋，直接问道：“之前周全跟你们签过合同，应该有他电话吧？给我。”

    “你要他电话干嘛？想打过去嘲讽一下啊？”

    “废话，别说你不想！这货之前那么嚣张！”

    “嘿嘿，等下发你。别说我给的啊！”

    “知道了。”

    付一鸣的心思他怎么可能不懂？

    周全之前那样做，不仅看不起张扬，也是打了付一鸣的脸。

    他现在都还记得，那天付一鸣脸上难看的神情！

    不过对方是一个大公司老总，而且以前还和周家有个合作，以后也少不了交集，肯定是不好亲自出面干这种单纯只为了出气的事，自己则不同！

    又没什么交集，之前还怼过人亲叔叔，怕啥！

    我张扬就不是个懂害怕的人！

    没优势不怕你，有优势更加不怕你！

    挂断电话，张扬按着付一鸣发来的电话直接打过去，铃声响了几秒，然后挂断。

    张扬继续打，又挂断！

    “嘿，挂我电话？”

    张扬锲而不舍，又打了过去！

    连续三次，电话终于接通！

    一接通，就听到周全暗含怒气的声音：“喂，谁啊？”

    张扬故意不透露自己的身份，取笑道：“哈哈，周导，吃了没？生气呢？”

    “你谁啊？”

    听到对方叫出自己名字，周全还以为是熟人，有点疑惑。

    看了一眼手机屏幕，这是个陌生号码啊，他不认识啊，到底是谁？

    “我是张扬啊。”张扬有点乐，贱兮兮的挑衅道：“听说周导的新戏今天播出，到现在为止有700万播放量了？恭喜恭喜。我的龙蛇就差点了，只比你多一倍，之前那个赌约我认输了，毕竟差距太大，也没啥好比的。”

    “张扬！”

    一声咆哮！

    张扬连忙拿开放在耳边的手机，点开免提，假装好意实则嘲讽：“周导怎么了？怎么那么生气啊？我认输了，我认输了。”

    “你TMD，你等着！砰！”

    电话随机挂断，也不知道对面发生了，反正最后一声爆响。

    张扬猜测可能是把手机砸了吧！

    爱瓜那么大的平台，用户数量2个亿，而兽拳单集播放量居然才350万，心里肯定难受着呢，这个时候对手还打电话过去嘲讽。

    换做谁也忍不了吧！

    反正张扬觉得，要是自己碰到这事，肯定不止砸一个手机。

    “哈哈哈。”

    想着对面周全此刻死了马一样的心情，张扬开心得不行，连忙登陆自己的广博发了一篇小作文。

    “前几天天气甚好，我遇到周导，跟周导聊起各自的新戏。

    聊到兴起时，周导说看我是个行内新人，说要指导我一些拍戏的技巧，还给我讲了许多反面例子。

    当时听完周导教诲，真的，我感觉受益良多，当晚就回家挑出了龙蛇许多的缺点。

    不过后来时间实在太赶了，已经来不及修改，于是只能抱着遗憾的心情放任龙蛇播出，并且下定决心，下一部戏一定按照周导的知道来拍摄。

    今天两部戏播放量一出来，我非常诧异！

    为什么差距这么大？

    思索良久，我终于明白了周导的良苦用心！

    他家里世代从事影视行业，业内外享有极大的声誉，怎么可能会犯这种错误，那么唯有一个可能，就是周导在故意让着我。

    毕竟市场是残酷的，两部一样类型的戏，必定会有一胜一败，周导用自己的败成全我的胜！

    再此，张扬拜谢！谢谢您的良苦用心！

    我明白了！@周全。”

