    “公子和三少之间肯定有什么误会！三少我知道，对绝对不会做出这种事来！”老杨见此情况，心中不免对姚三少捉急，虽然他知道现在绝对不是明智之举但是谁让他欠了姚三少天大的人情呢！

    “这件事我自然知道是城主府的手笔，不过我在奉劝你一句，你是聪明人，自然知道什么人该交，什么人不该交！”李云霄并没有理会开口的老杨不过和姚三少擦肩而过时再次说道。

    “我记下了！”姚三少并没有感到多大的不快，这些虽然让他有些不爽，但是却还不足以让他失态。

    “芋璐，你来了！”虽然有姚三少的插曲但是却阻挡不了莫青云对王芋璐叙旧的迫切心情。

    见莫青云殷切的眼神王芋璐对他轻轻点了点头，然后便走到李云霄的身边，没有再理会他。对于莫青云，若不是因为当年那件事，他们说不定真的会走到一切，但现在她连和他说话的心情都没有。虽然莫青云一直说当年的事是他一直在帮助她，但是在她最绝望的时候出现的确实她以前不怎么喜欢的莫凡宇，要她如何相信。更何况当年莫家对他们母女的落井下石，她可不会忘。

    “这位是药斋严先生！”姜老对李云霄介绍道。

    “严先生？我听说城主府那位被我打成重伤的二公子是你治好的？”对于姜老的提醒，李云霄轻轻点头，这位姜老看来是真的身份不凡。

    “公子过奖了，只是有些微末的本领罢了，比不得公子的医术！”严先生似有所指地说道。

    “严先生自谦了！这边请。”李云霄一怔然后立刻会意一改先前的冷淡颇为热络的说道。

    “诸位，开宴吧！”李云霄走到主位坐下然后对众人说道。

    在场的人无不***变，这场宴会说实话是由少城主云陌组织来为这位小公子接风洗尘的，可现在主人没有到，客人反而自居主位，这怕是对云陌的极不尊重吧！不过这种阵仗下的李云霄可没有几个人敢轻易招惹。

    “少城主还没到呢！小公子您不如再等等？”但是这个世界永远不会缺少自以为是的人，李云霄话音刚落，一个声音便响起。

    “他现在自顾不暇，这场宴会恐怕是来不了了！你们若是想要离去，我绝不阻拦！”李云霄并没有感到意外。

    李云霄这话一出，天字阁包厢的人们一下子安静下来，这种情况下形势已经十分的清楚了，这位小公子因为刺杀一事迁怒城主府，而作为城主府少主的云陌首当其冲，现在他虽然给了他们选择的权利，可是再这样的情况下贸然离开恐怕就会开罪这位身份神秘的小公子，甚至能不能走出青玄城还说不一定呢。

    看着眼前面色各异的众人，李云霄并不着急，但是心中却是十分的失望，这些就是云陌大哥身边的人，看来真不怎么样。到是这个姚三少他是真的有些看不懂，他的眼神比自己的还要复杂，看来也是一个有经历的人。

    “这是做什么？李公子，上次一别，已有数天，但却没想到再见已是这番光景。”就在他们不知所措的时刻，云陌大步走进包间，然后问道。

    “我也没想到，倒是云陌大哥风采依旧！不过叙旧的话，这人是不是有点多了！”李云霄环顾了一周然后对云陌说道。

    “今天让你们来主要是见一下李公子，别不知深浅得罪了不能得罪的人！”云陌看了一眼那些世家的人然后说道，刚才的事他自然都看在眼里，说实话他也蛮失望的。这一次是李云霄，那下一次呢，越到这种时刻越能感受一个人的忠心。

    “各位，我已经在下面安排了另一个包间，若是一会儿有什么事还是可以一起商量的！”老杨见此两忙站出来说道。

    李云霄对于老杨这番行为并没有反对，虽然这些人他看不顺眼但是也不能就这么一下子全得罪了。

    场中的那些因为云陌而来的那些大世家见云陌已经开口说话了，这些人也没什么好说的了，只得灰溜溜的离开，不过心中却是对李云霄怨恨非常。

    经过这一番折腾，这偌大的包间只剩下，李云霄、王芋璐、云陌、姚三少、莫青云、严先生、姜老、宫诀等人。

    大家依次坐好，不过这作为顺序却让莫青云、姚三少十分的不解。如果说刚才那一番李云霄是为了试探，那么现在李云霞依旧坐在主位是不是就有些不妥了，更让人难以接受的是云陌对于座位的安排并没有任何的异议。

    “这第一杯酒我得敬李公子，当日不辞而别，实在是有难言之隐，望兄弟见谅。”云陌说道。经过师父的提点，他依然明白自己的使命，只不过对这个比他小上许多的李云霄，他还是想看看能不能追随，值不值得追随。

    “云陌大哥说笑了，我们虽然算上不上是师兄弟，但是夜叔叔与我而言如同叔父一般，你我兄弟相称，怎能如此见外！”李云霄皱了皱眉，不过依旧抬起酒杯一饮而尽。几日不见，怎么感觉像是变了一个人似的。

    “那我就托大了！”云陌见李云霄眼神中真挚的眼神，自嘲一笑然后说道。

    见此李云霄心中不免松了一口气，他最怕的就是因身份而让他们对自己疏远。

    “这位想必就是莫家的莫青云吧！”解决完云陌的杂事后，李云霄方才将目光转向一旁的莫青云。

    “在下莫青云，不知公子是？”事态的发展已将完全超出了莫青云的理解范围，现在的他有些进退两难了。他虽然年轻但是在场的可都不是简单人物，药斋严先生、姚家三少、已经这位神秘的能让老杨俯首的老者，这些可都不是简单的人！更关键的是，李云霄身后的那两位护卫可是血修罗佣兵团的副团长宫诀和季无涯！难道这位神秘的李公子是血修罗佣兵团身后的人，那么他和云陌的关系是什么呢？莫青云想不明白。

    “哼！公子的身份又岂是你能揣测的······”李云霄身后的宫诀冷声说道。

    “其实我来青玄城的目的很简单，那就是陪我的未婚妻去你莫家解决点事！至于我的身份你以后会知道的。”李云霄轻飘飘的两句话就打发了他。对于莫青云，他倒是不怎么感冒，这个人他非常的不喜欢。

    “莫公子，请！”老杨不愧是人精，听李云霄的意思立刻便会意站起来对莫青云说道。

    被誉为青玄城三大天才的莫青云何时可受过这样的气，他来的主要目的是见王芋璐，现在人虽然已经见到了，可还没有说上一句话，，便被人撵走，是可忍孰不可忍！

    “你！好，我记下了！”但这是天涯阁，可不是他能乱来的地方。莫青云走时看了王芋璐一眼，只不过后者的眼神依旧在李云霄的身上。

    同为青玄城三大公子之一的三少虽然一直在喝闷酒，可暗中观察李云霄，看到莫青云的下场，他其实又担心有后怕，对于李云霄的性格他稍加揣测了一下，狂妄自大但却极为护短，基于上一次在烟雨阁发生的事，现在就算是李云霄让他滚蛋，他恐怕也不会觉得意外。

    “姚三公子，我记得你今年才十四岁吧！”李云霄见莫青云识趣离开了便将目光转向姚三公子，这让后者不由得苦笑连连。

    “啊？”姚三少都准备站起来离开了。

    “三少今年的确只有十四岁，但现在整个姚家的大小事务都交给他打理了，别看他这么闲，但却能将姚家的生意处理得井井有条，人们都说他的才华绝对是无人能及。”老杨见此忙起来对李云霄介绍道。

    “你追随我吧！”李云霄突然说道。

    “什么？”姚三少有点更不上李云霄跳脱的思维。

    老杨连忙看向姚三少，眼中的肯定和喜悦却是掩藏不住。能抱上这位公子的大腿，绝对比在这个鸟不拉屎的地方苦苦奋斗强。

    至于云陌、严先生对于李云霄的这番话虽然感到意外但也在情理之中，关键是这位姚三少实在是太优秀了，虽然他不喜欢修炼，但这一点都掩盖不了他锋芒毕露的才华。

    姚三少有些迷茫，就这样盲目的将自己卖个另外一个人，这可不是自己的style，不过这小子看样子真的不简单，这对自己来说何尝不是一个机会，而且凭自己和老杨的关系，想来老杨也不会坑自己！可是······

    “这样我也不为难你，我给你一天的时间考虑，一天之后，，莫家家主寿诞之际你给我答复！怎么样？”李云霄也觉得这样有些唐突，然后婉转的说道。

    “我会认真考虑的！”姚三少环顾一周，以他的聪明才智怎会看不出来李云霄和云陌之间不一般的关系，从他们隐约提到的云陌的师父一事，便足以看出一二，要知道十二岁之前的云陌可是一个臭名远扬的废物！而他的改变恐怕是因为李云霄，若是如此······

