    蓝诺罕见的客气了一次，却没想到，宁风致比他还客气：

    “蓝少侠的城池，竹林掩映，碉楼耸立，易守难攻，万夫莫开！”说完还对蓝诺行了个平等的礼节。

    花花轿子人人抬，蓝诺也亲热的回应：“宁宗主文采斐然，剑斗罗英雄气概，失敬失敬！两位里面请！”

    花果山招待客人的宴席可是相当丰盛的，精致的食物不只是为了自己的享乐，同样也是提升居民幸福度的不二选择，虽然常有能同甘不能共苦的说法，但为了保护自己丰衣足食的生活，人民也能爆发出相当不弱的战斗力。

    宴席上，宁风致保持着顶级家族家住的威严，看起来相当矜持。但如果仔细观察的话，其实吃的一点也不慢。某种意义上讲，这也算是一种本事了。

    酒过三巡，菜过五味，也就到了谈正事儿的时候，作为一个华夏穿越者，不把边吃饭边谈正事儿的习俗带到异世界，那能叫合格的穿越者吗？

    然后蓝诺就直接了当的提出了自己的正事儿：“不知小女……”

    宁风致差点把自己嘴里一口九千年蟠桃酿的美酒喷出去，这货现在还特么惦记自己女儿呢！自家女儿现在才11岁啊！

    有役思，拷近点我看看。真刑啊，这么好的人才可狱不可囚。今天我算是监识到了，斩新的生活就在阎前啊，小日子越来越有判头了！

    宁风致不知不觉，已经忘记了，蓝诺也是个小屁孩，下意识把他当成了想要泡自家小白菜的无耻大叔。

    “蓝少侠！请自重！七宝琉璃宗此番到来，是为履行与阁下的约定。”

    蓝诺扫兴的撇撇嘴，还履行约定，连女儿都不舍得嫁，算什么封建大家长？这种封建家主不是应该把卖儿，卖女当做常态吗？

    面对女儿控，蓝诺无可奈何，只能说起真正的正经事：“算了，那说正事吧！接下来要打的这场战役，正面战场上，我们没有丝毫获胜的可能。”

    听到这里，宁风致忍不住打断：“难道倾七宝琉璃宗全族之力，都没法在正面战场上战胜敌人吗？阁下之前在我宗弟子的辅助下，可是重伤了大陆上知名强者，九十八级的金鳄斗罗，如果换成我来亲自辅助的话，那样的攻击，重创，极限斗罗都不算困难，这都不足以获取战争的胜利吗？”

    蓝诺摇了摇头：“我很难用直观的等级描述我们这次需要面对的敌人，你也很难想象，一只九十万年的顶级魂兽究竟有多么强大。”

    “九十万年！”即便是宁风致多少听说过。修为超过十万年的魂兽，也被这个数字吓了一跳，据说魂兽只要达到了二十万年，不管自身的种族有多么垃圾，都能有媲美超级斗罗的战斗力，这就像是封号，斗罗之中，95级也是个坎儿，超过这个等级，战斗力就会飙升。

    而按照这个趋势，九十万年的魂兽，已经不是极限斗罗能形容的了，宁风致听都没听说过这样的魂兽，脑海里下意识蹦出一个荒唐的念头，这么强大的魂环，恐怕只有双生武魂的第二个第九魂环才能吸收吧！

    但他很快就摇了摇头，打消了自己这个荒唐的念头，就算是修炼到极限斗罗，并且已经拥有了17个魂环的双生武魂者，恐怕也不是九十万年魂兽的对手。

    “你说的这个90万年的魂兽，究竟有多强？在突破20万年后继续突破，魂兽的战斗力，还会有质变吗？”宁风致觉得，自己现在恐怕需要恶补一下高等魂兽的知识了。

    菊斗罗和鬼斗罗面无表情的看着他，内心已经麻木，同样的震撼，他们已经在不久之前承受过一次了，现在只想看宁风致的笑话。

    “魂兽每突破十万年，都会迎来一次质变，二十万年就堪比九十五级的封号斗罗，三十万年就有九十七乃至九十八级的战斗力，如果能突破四十万年，就绝对有极限斗罗级别的战斗力，因为能突破这个年限的魂兽，没有一个是种族天赋差的，每一个都是天赋，运气与积累，都远超同侪的。

    至于很高的等级，没有神祇传承，单靠魂师自己的力量进行单挑，是很难打的过的。”

    听蓝诺描述到这里，宁风致已经快要心肺骤停了：“也就是说，我们这次面对的敌人，至少要比极限斗罗强出四五个档次？”他终于明白什么叫做正面战场上，几乎没有获胜的希望了，这特么哪是没有获胜的希望啊！把武魂殿的供奉团全都拉过来，都特么不够，人家一个揍的。

    “你这个描述，其实是不准确的，海洋中有九十九万年的魂兽，是一头强大的深海魔鲸王，曾被神明刺瞎了一只眼睛，他的战斗力，才是你描述的那个层次。”

    宁风致一愣：“你的意思是，我们这次要面对的对手，达不到这个实力？还是说他的身上有什么弱点？”

    蓝诺的描述让宁风致松了口气，或许差距没有他想象中那么绝望。

    “嗯……您误会了，我的意思是，海里的那位，遇到现在突破九十万年的兽神帝天，会被一只手按着锤，帝天战斗力，属于独一挡那个级别的，这方面一定程度源于他独特的魂核构造，另一方面则是他有神明传承的力量。”

    宁风致：“……”

    以他大陆顶级家族族长的涵养听完这话，都差点儿没在饭桌上直接抽过去，这特么还打个屁呀！人类高层一起跪在星斗大森林旁边，给人家投降得了！听这描述，怕不是不少神都不是这家伙的对手？

    “要不我们还是提前撤退吧？”宁风致，用相对比较委婉的语言，劝说蓝诺不要抵抗了：“我觉得继续留在这里，可能会被打死。”和蓝诺相处久了，宁风致对于委婉的衡量，也逐渐出现了一点问题。

    菊斗罗端起酒杯，掩饰自己的偷笑，当初去活捉冰帝的时候，在听到关于对手的战斗力描述的时候，他的心态也差不多，基本介于精神崩溃和原地爆炸之间。

    “别慌！需要正面面对兽神的只有我，我只需要想办法逼的兽神，亲自动手就可以了，至于你们有其他的任务。驻守的地点也不在城内，而是在城市外50km的制高点。

    即便是帝天，想要短时间内抵达那么远的地方，也是不可能的，在完成任务之后，你们有充足的时间撤离，不过，我必须要提醒你们，如果你们因为畏惧而提前撤离战场，那将失去分配战利品的资格。

    不是我绝情，而是在整个战略成功之前，我们根本没有打扫战场的机会，你应该很清楚我的意思。在有统领的魂兽的情况下，尸体会被打扫干净，不论是魂环还是魂骨都不会留下。想要截取这次战役的胜利果实。

    我们就必须要争取到至少十二个时辰的时间，用来打扫战场。”蓝诺也很无奈，如果有魂导技术的话，就可以尝试点出魂环储存的科技树，那样打扫战场的时间，最多也就一个时辰，收获则会是现在的好几倍。

    奈何远航并不是一件容易的事情，远洋战舰的建造，不是一两天的事情，更何况海洋中还有凶猛的海魂兽，没有战列舰，没有航母，没有一个完整的海上作战编队，那就至少得有一个极限斗罗护航才有可能安全打通斗罗的航路。

    蓝诺现在既没有极限斗罗，也没有优良港口，想要穿越有深海魔鲸王看守的明斗海峡，最可行的办法是靠着自己极致之冰的属性，从北极绕过去，直接从永冻的冰盖上走过去。

    深海魔鲸王没事不会去北极溜达的，去那里，他可能会被雪帝爆锤，也可能会被海公主围攻……

    书归正传，宁风致一听自己是在50km外，顿时松了口气，也大致猜到了自己的任务是什么，整片大陆上能隔着50km远程打击的武器，也就独蓝诺一份了，引导这个技能，在炮弹可以被强化的情况下，展现出了战略级别的能力，可以将超大威力的炮弹，当成导弹一样，远程投送。

    而宁风致和七宝琉璃宗弟子的增幅，显然是炮弹威力的最大保障。

    “我和猫爷可以提供给炮弹相当程度的增幅，但是我们两个不可能连续多次承受那么高的消耗，你们需要帮我们两个提供增幅，同时分担消耗。我的分身会为你们补充魂力。

    你们的任务就是在两分钟时间内完成十次以上的射击，50km的距离，对于极限斗罗的飞行速度来说，算上加速的时间也只需要两分钟，就能突击到你们面前。

    在这之前，你们必须要让他感受到致命的威胁！十次射击是底线，低于这个火力，帝天就很难知难而退，我的分身会配合你们练习，每个分身单独指导一个人，用较低的威力倍率发射炮弹，基本可以模拟真正发射时的场景。

    每一位参与战斗的七宝琉璃宗魂师。都必须要习惯魂力被迅速抽空，又迅速补充的感觉，这对经脉有相当的损伤，我会提供相应的药材，来帮助贵方的魂师进行训练，这对双方都是有好处的，我想宗主大人应该不会拒绝吧？”

    宁风致自然不会拒绝，毕竟他那个位置，真的发现情势不对，打不过想跑也不会成为敌人针对的主要目标，而这种反复锻炼经脉，又有足够的药物恢复的训练，对每一位魂师也都是大有裨益的。

    只是还有些事情，是他所担心的：“虽然连续的十次射击的确有着巨大的威胁，但如果你说的对手，真的比极限斗罗强了五个层次以上，这种程度的攻击，恐怕也无法真的对他造成致命伤吧！”

    蓝诺眯起眼睛：“的确，这种程度的攻击，面对帝天依旧略显不足，不过怎么让帝天感受到致命的威胁，那就是我的问题了，你们如果觉得，我知道的，机会不够好，大可以掉头走人。”

    蓝诺是亲自和帝天感受过雷劫的，那强度比起自然界最可怕的雷暴还要夸张，其中蕴含的能量比起绝大多数核武器来只强不弱，不管是靠着什么样的能力，能在这样的雷暴中支撑，就已经意味着第一宇宙速度的炮弹，难以对他造成致命的伤害。

    还有一点就是帝天的本体巨大，如果在战斗之中，他被逼到亮出本体，事实上，面对速度如此之快的炮弹，他也几乎必然使用本体，炮弹的体积，就显得太过吃亏了。

    面对百米高的巨龙。巨大的炮弹，最多也就相当于普通的子弹，而以帝天的生命力，就算被打爆了心脏也不见得会死，炮弹的体积决定了，十次射击，很难杀死这样的庞然巨物。

    但如果在炮弹发射之前，这头庞然大物就已经身受重伤。那情况就另当别论了，蓝诺要制造的就是一个重创帝天的机会，这个机会很难创造。

    他必须要想办法同时抵御忠心耿耿的赤王，和三心二意的熊君的联手合击，所以……

    “虽然我觉得这个要求有些过分，但为了胜利，剑斗罗必须留在我的身边。和我一同参与防御城市的战斗。”想要同时对付两头超级魂兽，其中一头还是在极限斗罗中，战斗力都名列前茅的熊君，靠着花果山的高手，与炮火覆盖，已经很难达成了，必须得要一个镇得住场子的高手。

    剑斗罗是为了保护宁风致而来，原则上，双方是不可以分开的，不过宁风致也有自己的考量，在他想来蓝诺还有另外一层意思。

    这次的战术安排中，七宝琉璃宗可以说是占尽了便宜，可以优先撤离。不需要参与最惨烈的守城战，还可以在最后分得战利品。不付出点代价是不可能的。

    至少需要一个保证他们能在战斗中被信任的理由，而一名驻守的城市内的超级斗罗，显然就是很适合的筹码，虽然剑斗罗与宁风致关系要好，这个时候，也必须要做出权衡……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

