    清禾古镇鬼域中，苏秦看向不远处了大商场，下一刻，三人的身影直接出现在商场之中。

    “鬼啊！”女人崩溃地大喊出声。

    “再大喊大叫直接干掉你！”叶晨威胁道。

    果然，下一刻女人就止住了尖叫。

    “商场里的活人还是不少。”苏秦控制着鬼域的运转，下一刻，大约五十来人被苏秦瞬间转移到前面的空地……

    “嘶……”叶晨看到这一幕也不禁瞳孔一缩。

    鬼域是真的方便！

    “这是什么情况……”人群在短暂的安静后，开始发出哄闹的声音……

    “嘭！”

    苏秦拿出手枪，往天花板上开了一枪。

    “……”

    人群顿时安静了下来。

    “现在，听我说。”苏秦放下手枪，继续开口道：“你们现在卷入了一场灵异事件中，别跟我扯什么真的假的，不信的可以直接滚，信的留下来，但是后面行动听我们的。”

    幸存者们面面相觑，但迫于苏秦手中枪的威胁，倒也没有不长眼睛的出声反驳。

    “现在怎么办，要直接带他们出去吗？”叶晨看向苏秦。

    “不，他们中，有人触发了厉鬼杀人规律。鬼要来了！”苏秦看着人群中的几个人说道。

    “你，你，还有你。”苏秦用拿着枪的手指了人群中的几个人：“出来，站到右边去。”

    下一刻，三男两女颤颤巍巍地离开人群，不安地站在旁边。

    叶晨发现他们的手上居然沾染着一些染料……

    “现在，我问你们一些问题，请你们如实回答，不然一会谁也救不了你们！”苏秦严肃地开口问道。

    “好……好的。”五人心惊胆战地点了点头。

    “你们有离开过商场吗？”苏秦扫视着五人。

    “有……”

    “我没有……”

    “我有……”

    四个人出去过，一个人没有出去。

    苏秦又开口问道：“你们有发现什么不对劲的地方吗？”

    “……”

    五人面面相觑，不知道说什么。

    “快点，时间要来不及了！”苏秦催促道。

    一个穿着西装，拿着公文包的男人开口回答道：“我……我出去的时候发现外面变成灰色的了……我记得以前……”

    “等等！”苏秦突然出声阻止。

    “怎么了？”叶晨警惕地看向苏秦。

    “鬼来了。”苏秦将鬼域压缩，维持在刚好把所有人罩住的范围。

    一股阴冷的气息传来，同时伴随着一股燃烧后的臭味。

    “呜呜呜……”有几个人受不了这种压抑的环境，发出低声的抽泣……

    “滴答～”

    突然，苏秦听到了一声液体滴落的声音。

    “在那！”叶晨向着那五人的其中一人冲去，手臂上一块发黑的肉开始蠕动。

    “啊！”那个幸存的男人看到叶晨的动作，惊恐地发出喊叫，可是他没有注意到，一具阴冷的尸体此时正站立在他的身后！

    “呃～”男人感觉到什么东西戳了一下自己的后颈，一股阴冷从脖颈处开始扩散！

    “什么东西！”男人惊恐地抬起手，却看见手臂上居然沾满了染料，此刻染料正在迅速褪去……

    “找死！”叶晨此时也来到男人身边，用长着鬼肉的手臂抓住了男人。

    顿时，染料褪色的速度得到了延缓！

    “哼！”苏秦也通过鬼域瞬移到了男人身边，伸出一双惨白的双手，直接抓住了那具尸体……

    “嗯？”

    被压制鬼手触碰后，尸体瞬间融化，落在地上变成一摊液体……

    “怎么回事？”叶晨目光落在地上的一摊染料上。

    “鬼奴？还是附身的灵异？”苏秦谨慎地扫视四周。

    “不好，我压制不住了！”叶晨脸色一变，鬼肉的压制也不能让男人身上的染料褪去……

    原本不多的染料瞬间流尽！

    “呲～”

    就在苏秦准备帮忙时，一点火苗在男人后颈处突然燃起。

    苏秦和叶晨脸色一变，纷纷后退一步。

    男人的生命在火苗燃起那一刻就已经消逝。几乎是眨眼的功夫，男人的身体就燃尽，变成了一撮灰烬，地上还残留着一些染料。

    “你们在发现外面是灰色后，有没有做什么，或者是联想到什么？”苏秦严肃地看向剩余的四人。

    “嗯？”叶晨这时看向人群，发现又有两人的手染上了染料……

    “你们俩，过来！”叶晨也掏出手枪，已经出现伤亡后，容不得他们再大意了。

    “我，我听到你们刚才说的，然后，我想到了我的包，然后……”新触发的女人惊恐的说道。

    “你的包？”苏秦看向她手中的灰色皮包。

    “你的包之前是什么颜色？”叶晨开口问道。

    “叶晨！”苏秦一听，连忙出声喊道。

    “红色！”

    “咚～”

    “唰！”

    几乎是瞬间，有一半以上的人双手染上了染料，其中包括叶晨！

    “咚～咚～”

    鬼钟的响声在苏秦脑海中回荡，但是此时女人手中红色皮包的印象在脑海中挥之不去。

    “我知道了！”苏秦这一刻突然明悟。

    “可恶！”叶晨看着沾满染料的双手，就算再蠢的人此时也猜到了原因。

    “回忆！厉鬼的杀人规律就是回忆色彩！”苏秦感到棘手。

    就算知道了厉鬼的杀人规律，也很难避免，因为人类的联想力是很强的，就比如你让一个人不要去想一头粉红色的大象，那么那个人的脑子里一定会构想出粉红色的大象！

    除非，是盲人！

    苏秦瞬间释放鬼雾，漆黑的雾瞬间笼罩住所有人，同时也阻止了剩余的人因为看见其他东西触发杀人规律！

    “现在怎么办，能直接回现实的空间吗？”叶晨也感到一阵慌张，毕竟刚才自己的鬼肉都没有压制住厉鬼对活人的袭击。

    “不行！”苏秦一口否决，“现在触发了杀人规律，如果回到现实世界，很大概率会让这片鬼域与现实接壤，到时候整个小永市都会沦陷！”

    “那，就只能拼命了！”叶晨开始复苏手上的鬼肉，一块黑色的腐肉从染色的手臂上长出……

    此时，灰白世界中，一具阴冷，眼神麻木的尸体正缓缓靠近！

    ……

    ……

