    凌风刚刚到灵羽城，还没等走多远呢，迎面就见到了金鑫。

    金鑫哈哈大笑道：“凌风兄，我可是一直等着你回来呢，怎么样？西土一行收获如何？”

    “你受伤了？”

    金鑫见到凌风这个样子，顿时脸色大变，他也察觉到了，凌风此刻的状态很不好，气息十分虚弱，脸色更是苍白如纸。

    凌风无奈的笑了笑说道：“受了点伤，没有大碍，只是气血消耗过度，我补一补就好了。”

    “走，我们去我的院子里喝点，顺便吩咐人给你弄点补充气血的菜，好好补一补，”金鑫说着话带着凌风朝着自己的院子走去。

    凌风也没有推迟，之前的战斗实在是太激烈了，如今好不容易可以放松一下了，凌风也要好好休息休息，顺便吃一些大补的东西，补一补身子。

    二人坐下之后，凌风直接拿出了一块血煞太岁，随手递给了金鑫说道：“你之前那块血煞太岁被我拿走了，这块给你，算是给你补上了，你收藏着吧。”

    “这血煞太岁对你有用，你就留着吧，这次你走了这么久，想必也是历尽千辛才得到的血煞太岁，就不用给我了，”金鑫连忙说道。

    凌风却是笑着说道：“无妨，我这一次别的东西没有弄到，但是这血煞太岁却是得到了很多，管够，这块你就收着吧！”

    金鑫见到凌风执意给自己，听到凌风这么说，他也就没有推迟，欣然收下了这块有着人头大小的血煞太岁。

    这个东西对他来说并没有什么用，他只是用来收藏罢了，这也算是金鑫的兴趣爱好。

    “看样子你这次是收获颇丰啊！”金鑫笑道。

    凌风闻言无奈笑道：“我倒是得罪了不少人，血煞太岁收获了很多，其余的东西倒是没有什么收获。”

    “得罪谁了？”金鑫一脸好奇的看着凌风问道。

    凌风无奈一笑，紧接着将与王家之间的恩怨说了出来，还有血煞城以及阎王殿的恩怨。

    这些事情也没有必要跟金鑫隐瞒，何况这里是东域，想必那帮人也找不到这里来。

    金鑫闻言也是震惊不已，一脸惊讶的看着凌风，最后无奈的笑道：“我还真是佩服你，这西土一行，你竟然得罪了这么多人。”

    “王家那可是西土三大世家之首，传承了数千年，底蕴深厚，实力十分强大。”

    “阎王殿更是不用说，五大阎君实力都十分恐怖，尤其是中央阎君，实力更是深不可测！”

    “这两个势力，就算我不是西土的人，我也都听说过，那可是大名鼎鼎的圣地级别的势力，没想到你一下子就得罪了两个。”

    金鑫十分钦佩的看着凌风说道：“我现在觉得，你能够活着回来，已经算是万幸了。”

    “还好你跑得快，若是再慢一些的话，你恐怕就很难活着回到这里了！”

    凌风闻言点了点头说道：“我也比较庆幸，庆幸酆都城有古老的传送阵，否则我想要回来可就要历尽千辛了。”

    “就这样，我都差点被王家的人给杀了，这帮家伙追杀我追杀到了古鞍城了。”凌风心有余悸的说道。

    金鑫则是说道：“我说古鞍城那边传来了消息，那边发生了十分激烈的战斗，至今都没有人敢靠近那边，原来是你与王家之人。”

    “那你是怎么逃回来的？古鞍城那边并没有王家人的消息啊，”金鑫有些疑惑的问道。

    “好在有酒剑仙前辈出手相助，重创了王家大长老，赶走了王家的人，否则你就见不到我了，”凌风沉声说道。

    “酒剑仙！”

    金鑫闻言顿时惊呼出声，有些激动的问道：“你说的是那个传说中的酒剑仙？”

    “就是他，我也是偶然间在酆都城遇到了他，好在他与我师父是朋友，所以才会出手搭救我，”凌风庆幸道。

    金鑫闻言笑着说道：“你小子运气还真是好，酒剑仙可是西土用剑第一人，实力十分强大。”

    “甚至有传言说，当年凌虚剑仙游历西土，与他交手了好几次，都败在了他的手中，”金鑫说着话看了眼凌风，紧接着补充道：“当然了，这都是传言，具体怎么回事谁也不知道。”

    “毕竟知道这个传说的人也很少，几乎没有谁会知道，算是小道消息，估计多半是假的。”

    然而凌风闻言却是十分认真的说道：“之前我也不信，但是现在看来，这件事情多半是真的。”

    金鑫闻言一愣，他原本也没有怎么当真，不过他没想到，凌风作为凌虚剑仙的弟子，竟然也这么说，那看来这件事情十有八九是真的了。

    “那这么说，这个酒剑仙的实力很强！”金鑫喃喃自语的说道。

    凌风闻言笑道：“那是自然，他连佩剑都没有拔出来，就重创了王家大长老王犇。”

    “若是他想的话，估计能够直接秒杀了王犇。”

    金鑫闻言倒吸一口凉气，眼中满是震惊之色。

    紧接着，凌风与金鑫推杯换盏，两个人一边喝酒，一边闲聊，金鑫听着凌风讲述西土一行所见所闻。

    接下来一个月的时间，凌风一直在金鑫的府邸休息，除了修炼恢复自己的修为实力，就是与金鑫喝酒。

    一直到凌风的气血彻底恢复了，凌风这才离开了灵羽城，借助着灵羽城传送阵，准备返回天玄宗。

    灵羽城传送阵无法将凌风直接传送回天玄宗，只能尽可能朝着天玄宗的方向传送过去。

    白光一闪，凌风消失在了传送阵之上，再一次出现的时候，已经是在一处山脉上方了。

    凌风也没有多想，起身就准备直奔着天玄宗的方向赶去。

    然而就在这个时候，远处空间再一次出现了剧烈的波动，凌风察觉到了这股气息波动，顿时皱起了眉头，心中有种不好的预感。

    下一刻，只见到一伙人从远处快速飞来，瞬间将凌风给包围在了其中。

    这伙人不是别人，正是之前逃走的王家众人，只是让凌风没想到的是，王家众人并没有离开，返回西土，而是在这里等着他。

    凌风心中纳闷，这些家伙怎么会这么巧？

    “小子，你以为你能够逃得掉？这一次没有了酒剑仙，我看谁还能救你？”为首的王家老者杀意十足的看着凌风说道。

