    第245章小鹿偷听2

    第245章小鹿偷听2

    “弟妹，你要相信，缘分自有天定，夫妻情愿，那是早就注定好了的，咱们用心的对待，如果有这缘分，那就会结出善果的。”

    赵氏微笑着说道，陈大妞的亲事有着落了，她也高兴。

    钱氏心里担忧的她都懂。

    为娘的，谁都希望自己女儿能嫁一个好人家。

    去好点的人家，日子都能好过些。

    钱氏笑着点头，赵氏说这话，她也赞同。

    钱氏伸出手，数着手指头说道：“那我给大妞做两身好衣裳，让孩儿爹给她打几只银簪子，做两对手镯子，到时候相看的时候戴一只。”

    赵氏点头：“这样可以。”

    钱氏又说：“大嫂，能不能请三妹帮个忙，三妹绣活好，我想请她给大妞衣裳绣点花朵。”

    赵氏笑着答应：“这也好，三妹绣活好，绣上点花朵，衣服也好看。”

    “你回头，也和大妞说一说，虽然还没见面，也让大妞知道一下，是个什么样的人，做点心理准备。”

    赵氏和钱氏嘱咐，钱氏听着连连点头。

    “这是我家大妞头一回相看，我这心啊，咚咚咚咚跳的很快，深怕是哪儿没做好，有时候想着想着啊，就想哭，感觉一切都还是昨天，可当初在我怀里乖巧的孩子，已经是大姑娘了。”

    钱氏感叹的说道。

    她看着赵氏，又叹道：“大嫂，有时候我觉得时间很慢，可有时候又觉得太快了，这一回首啊，就过了半生。”

    赵氏温和的应和：“是啊，最是禁不起回首，一往回看就是一辈子过去了。”

    钱氏看着赵氏，笑了笑说：“大嫂，我家大妞都要相看了，三妹呢，你有想法了没？”

    苏小灵，比陈大妞还大几个月呢。

    今年也是十五岁，也是要说亲的年纪了。

    赵氏笑着说：“我也不瞒你，我想再等两年看看，我舍不得她，所以等三妹满了十六岁，再给她相看。”

    赵氏不想苏小灵太早相看，因为相看成了，定亲了，顶多两年就要嫁过去了，一成婚，那就是怀孕生子。

    不知怎么的，她总觉得这样不好，她希望苏小灵再大一点，十六岁定亲，满十九岁那年嫁人，到时候怀孕生子，也就是二十岁。

    她也不知道为什么会这样想，反正心里就有这种想法。

    当然了，她不能这样说，对人说，那就只能说是舍不得姑娘。

    钱氏笑着：“这样也好，三妹不愁嫁。”

    苏家，现在有两个秀才。

    秀才的妹妹，是不愁嫁的。

    所以苏小灵再晚两年说亲，也不迟，想娶她的人家，依然是很多的。

    钱氏又和赵氏说了许多心事。

    两人整整说了一个时辰，要做晚饭了，钱氏才回去。

    晚上的时候，苏小鹿去帮忙苏小灵打下手。

    她悄悄看了苏小灵好几次，她的三姐姐，是肤白貌美的女子呢。

    她们的肤色，都继承了娘赵氏，皮肤白。

    苏小灵气质温婉，擅长厨艺，她安静入神的切菜炒菜，非常的养眼。

    苏小灵很是无奈，看着苏小鹿说道：“小鹿，我脸上是不是有东西？”

    “你今天看了我好多次了。”

    苏小灵看着苏小鹿，为什么小鹿这样看她？

    她脸上肯定没有东西，她可是照过铜镜的。

    苏小鹿俏皮的转了转眼睛，笑着说：“姐，我是被你的美貌迷花了眼啦，你真好看，我怎么看都看不够，以前我每天都练武，我都没空看你嘛，今天我突然惊觉，我的三姐姐好漂亮呢。”

    一转眼，就到了要说亲的年纪，就算赵氏有心再留两年，可也就是三五年，她的姐姐，就是他人妻了。

    苏小鹿想着都觉得心里酸酸的，她也觉得时间过得好快。

    好似昨日她还是个婴孩，还被姐姐抱在怀中，今日，她们就已经长大。

    大她六岁的姐姐，也到了要说亲的年纪。

    也不知道以后会嫁一个什么样的人。

    苏小鹿笑眯眯的看着苏小灵，苏小灵无可奈何的说道：“就你嘴最甜，尽说些好话哄姐姐开心。”

    苏小灵脸有些微红，她是大姑娘了，对于漂亮已不是以前那样不在意，她现在，很在意自己的脸。

    总之，被夸，心里是很高兴的，有喜悦，也有羞涩。

    “姐，你可冤枉我了，我说的都是大实话，才不是哄你呢。”

    苏小鹿非常的认真。

    苏小灵眼里都是笑意：“好了好了，我信你了。”

    苏三郎和赵氏听着两个女儿的打趣，夫妻两人相视一眼，默契一笑保持沉默不说话。

    苏小鹿笑眯眯的，专心的帮着烧火。

    却在心底想，等以后苏小灵相看，她一定要把对方祖宗十八代都查清楚不可!

    晚上吃完饭，赵氏就让苏小灵来屋子。

    苏小灵不知道是什么事情，下意识的看了一眼苏小鹿。

    敏感的她一下子想起，晚上做饭的时候苏小鹿老看她，现在娘有话跟她说，小鹿是不是知道什么呢？

    苏小灵和赵氏进屋内，赵氏拉着她的手说道：“三妹，娘给你说件事儿，大妞下个月要相看了，过两天她拿两件衣裳来，你帮忙绣上点花儿可以吗？”

    苏小灵惊讶问：“大妞要相看了？”

    随后，她脸一热，她反应过来了，大妞相看，那就是要说亲啊，相看要是满意，她就要定亲了。

    苏小灵点头：“好。”

    赵氏微微笑了笑说道：“三妹，你年纪和大妞差不多，娘……”

    不等赵氏说完，苏小灵就连忙说道：“娘，我不着急的，我还想陪着爹娘几年。”

    苏小灵就怕她也要相看，她迟早也有这天，但她希望这一天来晚一点。

    赵氏拍拍苏小灵的手背说道：“娘也是这意思，娘和你说一声，也让你心里有个底，大妞比你小一点，她相看了，娘担心你胡思乱想，现在娘知道你是这个意思，娘就安心了。”

    苏小灵松了口气，说道：“谢谢娘。”

    “没事了，你去洗漱睡觉吧。”

    赵氏笑着说。

    苏小灵点点头，起身出去，起身后，她就不由自主拍拍胸口，无形之中，好似狠狠的松了口气。

    ?  ?PS：强烈推荐朋友的书，作者：夏季稻谷香（书名：穿书后，我被迫成了假系统）。

    ?  

    ????    

    (本章完)

