    “休息？”

    女人知道归知道，却不能够相信这陈强是真的要休息了。

    这清风阁可是靠着陈强做任务，若是这陈强说撤就撤，这清风阁可不是要出大乱子了！想着，女人便有些惊慌失措。

    这若真的是让陈强休息了，这清风阁可真的就要倒大霉了，他们觉得这陈强不抢着要任务就不错了，还在想上哪里给陈强搜集顶级任务。

    可如今陈强居然上赶着休息，他们从未想过这样的应急预案，这让他们如何是好。

    “叶公子，你说你要休息？”

    若是清风阁，阁主知道陈强要休息，怕是会急出病来。

    这清风阁还压着很多顶级任务等着陈强出手，这陈强如此任性，倒是让他们惹了不少麻烦。

    早知道，他就不给陈强那个所谓药师出任务了，这任务一出，陈强怕就是有了理由拖延时间，想着，他便有些害怕，若是让阁主知道是自己给了陈强休息的理由，怕是会把自己千刀万剐了呢！陈强看着女人这惨白的脸色，觉得有些好笑，自己的行踪何时要这女人来管了！“怎么，我不可以休息吗？”

    陈强的语气很重，面色很沉，一副要吃人的模样。

    女人听了陈强的话，心里咯噔一声，他哪里有权利说不，这陈强是什么样的人，别说是他，就算是阁主，也不敢妄加推测陈强的心理，更何况他们。

    虽然清风阁是一个杀手组织，但也是一个公开的组织，并不能够让阁里的杀手一直不停的接任务。

    他们是有选择的，只要每个月能够做够任务便可以了，这陈强的任务从来都是提早完成的，别说是一月，就算是一年，都已经完成的妥妥的。

    想要阻止陈强休息，他还真的没有什么正当的理由。

    “不是，只是……”女人想了半天，也没有想到什么借口，只能眼睁睁的看着陈强向前走去。

    女人实在是害怕陈强走了之后不会再回来，便脑袋一热就挡在了陈强面前，阻拦他前进的路，陈强一见女人挡在自己面前，还觉得惊讶的。

    这女人一直都胆小如鼠的，看到自己就瑟瑟发抖，如今居然有胆子拦在自己面前，看来自己说要休息的事情，真是给了他不少的打击呀。

    不然依照他可是不敢揽在自己面前，想着，陈强便偏过头来冷酷的看着面前的女人。

    “我的事还轮不到你管！”

    陈强的声音很冷，女人在听到陈强的声音后，才反应过来自己拦着的是谁，他吓得赶紧后退两步。

    他刚才到底是脑子缺根弦还是怎么的，居然敢拦在这个大煞星面前，就不怕这大煞星将他给生吞活剥了吗？

    陈强才不管这女人想什么，转头便往楼下走去。

    女人也不敢拦着陈强，只能眼睁睁的看着陈强走下楼去。

    “呦，我当是谁，居然能让青儿心甘情愿的服侍，原来是你呀！”

    陈强也没想到，自己刚下楼就遇到了一个满脸抑郁的中年男子。

    这男子一看就不是个好相与的，虽然长得温文尔雅，可脸上的表情一看就是个阴狠的，恐怕是没少做坏事。

    这男人虽然直愣愣地盯着年前的陈强，却感受到他身上的惧意，这惧怕可能是来自于骨子里的吧。

    这七扇门门主道是个狠角色，这么多人看到他的第一反应都是害怕。

    只是他有些不明白这女人害怕他，便对他恭恭敬敬的，可这男人害怕他怎么还露出了这么大的敌意。

    听他那意思好像是因为叫青儿的姑娘，青儿难道是刚才那女人的名字吗？

    这女人的名字，倒是挺好听的，就是那人不怎么样。

    “怎么，我们这一年到头只做顶级任务老大哥又来接决定任务了，这顶级任务都让你抢了，只顾自己吃肉，连点儿汤都不给兄弟们剩吗？”

    这这一句话，陈强就知道这男人绝对是编外人员，还不如那女人得阁主的喜爱，至少那女人还值得自己巴结。

    女人看着男人，觉得好笑。

    那顶级任务是为什么，可是他能接的。

    可这面前的男人简直就是个猪脑子，那定级任务就算给了他，他也做不成，偏偏还一副酸了吧唧的样子，想想就觉得恶心。

    想着自己以后要休息的事情，觉得既然这男生想要接顶级任务，那自己就给他，又如何！至于能不能接住，那就不是自己的事情了！他倒是有些期待，阁主如果知道自己将顶级任务交给这么样一个人的时候，会不会气的吐血。

    “怎么，你想要顶级任务？

    那可是太好了，我刚才还说这两单任务做完之后不再接顶级任务，想要休息休息，既然你想要做，那便让给你如何！”

    陈强说完这话，便看这男人，男人明显一愣，后面露欣喜之色，估计是被陈强的话给惊喜到了。

    他也没想到，陈强会有休息的一天，这顶级任务从来就是给陈强的，他们连见的份儿都没有，他们甚至不知道顶级任务是什么样子的。

    他们一直见着陈强一次又一次的接着顶级任务，而他们只能在一旁羡慕着，虽然说顶级任务很难，可那任务的奖金却是他们的数倍。

    他一直想着这一年只接一两个顶级任务，恐怕都比他们接大半年的普通任务要厉害的多。

    可自从有印象，他便知道这男人从来就没有休息的时候，如今他要休息，该不会是出什么事情了吧！想着，他便是露出了一抹轻蔑的笑。

    “你！你居然要休息？

    你怕不是出任务的时候，撞坏了脑子吧！”

    男人估计这陈强一定是受了什么重伤，不能够再出任务了，不然肯定会对身体有损伤，才会停止任务。

    要知道，这陈强自自己来之后便就是一直在不停的做任务，再就没有停歇过。

    如今他居然说要休息，一定是身体原因造成的。

    想着，他便喜滋滋的，真想看这男人怎么样，更知道他在心里想什么，忍不住白了男人一眼，这男人可真会想。

    “你敢这么跟我说话，怕不是出生的时候就没带脑子吧！”

    陈强一边说着一边给的男人一个大大的白眼。

    

