    于是乎，这国师王菩萨还是被唐僧给杀掉了！

    孙悟空：“真不愧是师尊！”

    猪八戒：“师尊还是厉害呀！”

    “一个菩萨就这么被师尊给斩杀了！”

    .....

    而在天庭之中，本来这个国师王菩萨是要给玉帝传递消息的，但是现在迟迟没到，自然是让玉皇大帝非常的疑惑了!

    玉皇大帝他便是开口说道：“这国师王菩萨怎么还没有到啊？来人啊，快去打探一下消息！”

    “是，陛下！”

    过了一会，一个天兵天将便是在玉皇大帝的耳边开口说了！

    顿时玉皇大帝大怒!

    玉皇大帝：“什么，这唐僧还有孙悟空猪八戒三个人，居然将国师王菩萨给杀了！”

    “真是岂有此理！”

    玉皇大帝他直接将花瓶给摔破在地上！

    他此时当真是非常的不满啊!

    这些神仙还有旁边的王母娘娘，她们此时都是被震惊到了！

    而之前的接引道人的善尸，还有准提道人的善尸，自然也是在这里的！

    这接引道人的善尸说道：“玉帝别生气，这西天取经，本身就是传播佛法的，这一定是发生了什么变故，或者误会吧，我且和准提道人一起前去看看。”

    准提道人的善尸也是点点头！

    王母娘娘听了之后，她也是点点头！

    然后王母娘娘她这才说道：“那就有劳二位了。”

    玉皇大帝他强行将怒火给压了下来了，然后他也是开口说道:"那就谢过两位圣人了。"

    准提道人和接引道人随后都摇摇头了，他们这才说道：“我们乃是斩尸，断然不是圣人了。”

    “我们且去。”

    玉皇大帝点点头。

    然后这准提道人的斩尸还有接引道人的斩尸，便是自行离开了！

    这准提道人的善尸便是说道：“你说这到底是怎么一回事?”

    接引道人随后他也是摇摇头了。

    然后接引道人这才说道：“应该是有什么误会吧？”

    “我们且去看看吧！”

    于是乎，他们两人人便是去寻找这西游的几个师徒了！

    而在西方之中！

    这准提道人还有接引道人他们两个西方圣人得知了之后也是颇为震惊！

    准提道人:“什么!国师王菩萨居然被唐僧给镇杀了！”

    “这到底是怎么一回事！”

    准提道人他惊呆了。

    本来是他壤国师王菩萨去给玉皇大帝传递一点消息的，没有想到居然传来这种言语！

    这着实是让他准提道人所没有想到了！

    准提道人：“看来，这隐士圣人当年收了这唐僧为徒弟！看来肯定是给他说了，西方的不是啊！”

    接引道人：“可这样子的话，这还能完成西天取经吗？”

    接引道人也是气急败坏啊！

    不过苏后接引道人他也是摇摇头了。

    “也罢，现在西天取经对我们倒也是没有任何意义了!”

    准提道人还有接引道人听了之后，自然也是觉得确实是如此了！

    是的，现在他们已经和混沌之中的几个混元，里应外合了！

    等西游一结束，那就是信号，然后直接将整个洪荒给毁灭！

    准提道人:"现在我们的斩尸已经过去了，我们且看看这唐僧到底是怎么说的吧，并且看能不能提取到什么有用的信息吧！"

    接引道人随后也是点点头，然后他才说道：“只能是这样子了。”

    他们两个本身，随后便是在看着自己两个斩尸，看看他们的对话，到底是那样子的！

    而他们的两位斩尸，很快便是找到了唐僧一行人位置！

    他们两个斩尸，那可都是准圣的实力，实力当然是不俗的！

    然后他们便是飞到了这唐僧还有孙悟空还有猪八戒他们都身旁！

    准提道人和接引道人看着唐僧还有孙悟空猪八戒他们几个人。

    然后他们两个淡淡的介绍了自己。

    “我乃准提佛祖的斩尸。”

    “我乃接引佛祖的斩尸。”

    “不知道唐僧你为何将国师王菩萨给斩杀？”

    唐僧他听了之后，顿时便是哈哈大笑了。

    “原来乃是两位圣人的斩尸啊，很好，非常好。”

    顿时唐僧他说完了之后，便是再次哈哈大笑起来了！

    这自然是让准提道人还有接引道人他们两个人感觉到好奇。

    准提道人：“你笑什么？”

    唐僧随后便是淡淡的说道：“你可知，我们这乃是西天取经。”

    准提道人还有接引道人，他们两个人随后便是点点头，然后表示自然是知道的。

    准提道人随后便是说道：“我们自然是知道的，可是这和你杀了这国师王菩萨又有什么关系？”

    接引道人他也是开口了：“正是如此，还请给个说法吧。”

    唐僧：“怎么能没有关系呢。”

    唐僧随后又是说道：“我们这西天取经的目的，你们可是知道？”

    “不知道。”准提道人还有接引道人眯着眼睛，他们似乎是知道了事情的严重性了！

    唐僧这时候他才淡淡的说道：“我们的目的便是遇神杀神，遇佛杀佛，这才是我们的目的！”

    这话一说出来，准提道人还有接引道人的斩尸都被吓到了！

    这已经是把本身西天取经的目的完全颠倒了呀。

    原来西天取经的目的，那是传播佛法啊!

    现在他唐僧居然说出了遇神杀神，遇佛杀佛这样的话了！

    而在此时，须弥山之中，关注着这一切的准提道人还有接引道人两位圣人，他们也是震惊了，

    并且已经完全放弃了！

    “看来是要打一场了，这样子的话，唐僧孙猴子，你们可不要怪我我们了！”

    他们这里两个圣人，明显是要插手了！

    他们于是乎，便是将圣人之力，分了一部分给他们都这两位斩尸了。

    有了圣人之力，那什么准圣都完全不够看了!

    在唐僧这边！

    孙悟空随后也是插嘴了！

    “哼！你们的如来和天庭困了我足足五百年！”

    “我孙悟空，遇神杀神，遇佛杀佛!”

    猪八戒虽然在这里显得非常的弱小，但是看到师尊还有大师兄都这么说了。

    猪八戒也是开口了。

    “对，听师傅还有大师兄的！”

    猪八戒他点点头说道！

    准提道人还有接引道人，他们此时已经是接受到了准提圣人还有接引圣人的圣人威能和指示了！

    是的，他们要在这里，把唐僧他们给杀了！

    既然这唐僧还有孙悟空他们说出了这遇神杀神，遇佛杀佛这样子对话，那结局自然只有一个了!

    “既然如此唐僧，那就不要怪我们了。”准提道人和接引道人，他们两个人说道，顿时他们两个人的身上居然出现了圣人的威能，这股圣人的威能，顿时那唐僧还有猪八戒，还有孙悟空，他们三个人都吃惊，毕竟圣人之下一切皆为蝼蚁，这句话可不是说笑的，在这等圣人的面前，他们这些准是根本就不够看。

    随后唐僧他便是明白了，定然是有准提道人和接引道人，他们两个西方的圣人在从中作祟。

    不过他唐僧也并不怕，毕竟自己的干爹给了自己如此强大的法宝，若是真的准提道人和接引道人，他们圣人的所有威力攻击而来，

    他唐僧可能还承受不住，可是他们这仅仅只是给了一点圣人的威能，到他们这两个斩尸的身上，那他唐僧还真不是非常害怕，毕竟唐僧他现在的法宝确实是太强大了，有着一根鸿蒙棍子足以将他们给打败了，

    更别提还有女娲娘娘云霄，琼霄碧霄，无当圣母等人给的这么多法宝了。

    唐僧顿时便是哈哈大笑，然后唐僧这才说道。

    “你们该不会认为你们就算有了这圣人的加持，也就能打败我们吧？”

    孙悟空此时倒是有些害怕，毕竟他是真的准圣而已，这有了圣人的加持的准提道人和接引道人举手之间，就足以将孙悟空还有自己的二师弟猪八戒给镇杀了，但是孙悟空听到自己的师尊这么说，他也是看了自己的师尊一眼，毕竟自己的师傅神通广大，听说他的干爹更是比圣人还要强大许多！

    所以他孙悟空也是有了信心了。

    准提道人和接引道人有些疑惑了，而在西方之中的两位圣人的本尊自然也是非常的疑惑，但是他们觉得这唐僧不过是在拖延时间，或者是说在夸大其词罢了，圣人之下一切皆为蝼蚁，这句话从来都不是假的。

    准提便是说道：“既然如此，那就让你尝尝什么是圣人的威力！”

    准提道人，他说话之间顿时天空之中雷霆闪烁，无数的威能往下轰击而去，直接便是往他唐僧攻击而来，就在这个时候千钧之际，唐僧居然拿出了那根棍子青元送给他的鸿蒙级别的法宝。

    似乎这一切都被青元给算计到了一班。

    “果然干爹给我这样强大的法宝是有原因的呀！”

    孙悟空：“来了来了，二师弟，你且看好了师尊的那根棍子！”

    认识这个鸿蒙级别的法宝出现时，今天地气回升，就连准提道人和接引到人，顿时都被震住了，当准提道人的威能轰击而来时，直接就是被这根棍子给抵挡住了。

    在场所有人顿时震惊。

