    黄昏战场小世界崩溃，这里化为充斥着空间乱流，就算是巅峰霸主再次，也要被绞杀。

    在这无边无尽的空间乱流之中，有着一粒微小的芥子其中，有着一道身影在盘坐。

    是谁？

    赫然是叶凡。

    当初和超脱者凶兽交锋，最后关头，他的身体出现了变化，化为了最为微小的芥子，飘荡在小世界之中。

    小世界崩溃，他就飘荡在这空间乱流之中，并没有对造成什么伤害。

    叶凡并不知道开天，一直沉浸在开启血脉的状态之中，沉浸其中不能自拔。

    这一天。

    他有了一些成果。

    他体内的血脉力量跳动的越来越快速，似乎要打破桎梏，开始觉醒。

    “复苏吧。”

    叶凡心里在狂啸。

    他等的太久了，也被无比期待自己的血脉之力。

    他能感受到自己血脉的强大，只要觉醒血脉之力，他就完成了肉身超脱，甚至更进一步，晋升为苍天霸体。

    来来来。

    叶凡狂啸，体内的神秘力量越发浓郁。

    空间乱流越发的暴动。

    然而，却根本伤害不了叶凡。

    体如芥子。

    对外而言，身体可有化为最为微小的芥子。

    体如宇宙。

    对内而言，身体包罗万象，内部就如同宇宙浩瀚无边。

    这就是苍天霸体的一些奥义。

    叶凡当然还无法掌控这奥义，而是被动触发的，但是，只要肉身超脱只要晋升为苍天霸体，或许就能掌控了。

    成败在此一举。

    叶凡睁开眼血脉之力迸发而出，好似体内有着一头沉睡的雄狮在苏醒。

    然而。

    就在这时，叶凡感觉到，有一种无形的大手在镇压而来，似乎要将他的血脉力量重新镇压下去，不准觉醒。

    可恶！

    “谁能阻我。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    这一刻，叶凡身体迅速恢复，再也不是一粒微小的芥子了。

    无尽的空间风暴席卷而来。

    然而却根本我无法伤害叶凡的肉身，叶身体宝光缭绕，他双眸璀璨如日月星辰。

    “杀！”

    叶凡出拳，轰击那无形的大手。

    轰！

    轰！轰！轰……

    不停的出拳，一拳又一拳，然而却根本无法抗衡。那无形大手的力量太坚不可摧了。

    叶凡愤怒。

    走到了这一步，难道要功亏一篑？

    他不允许也不甘心。

    谁也不能阻我！

    哪怕天上的神！

    叶凡整个人忽而燃烧起火焰，那是苍蓝幽火，叶凡在极境升华，焚烧一切，来阻挡这无形大手。

    哪怕自己支离破碎。

    他也不甘心背负命运的枷锁。

    “来吧。”

    叶目光如炬。

    就算神明在此，我亦要胜他半子。

    遥远的昆仑。

    天尊殿基地废墟，灾难天宫之中，中部区域。

    突然。

    苏沐雨惊叫起来：“妹妹们快过来你，大姐出问题了。”

    钟灵、唐英、韩冰以及其他人都赶过来。

    自从进入灾难天宫，孟清漪一直在昏迷。

    这很不正常。

    那一天方蕊只是简单的将其打晕，怎么无法苏醒呢。

    现在出现变化了。

    大家感受到，孟清漪的身体在流转着一种神秘力量，一种足以令大家心悸的力量。

    这一股力量越来越浓郁，孟清漪的身体都缓缓漂浮起来，在半空之中沉浮不定。

    “怎么回事啊。”

    “大姐的体质会不会要觉醒了？小七说过，大姐体质非同凡响。”

    “若是这样那就太好了。”

    大家都在为孟清漪护法，期待着，某一刻，孟清漪体内冲出一道神力。

    那神力消失不见。

    随后，孟清漪坠落下来，恢复平静，没有苏醒。

    大家很疑惑。

    幸好苏沐雨和鱼浅儿查探了一下孟清漪身体，并没有什么床上变故，对大家才安了心。

    而在空间乱流之中。

    叶凡已经快要被镇压，那无形大手简直可怕的不成样子，无法抗衡。

    此时此刻。

    叶凡心中悲戚戚。

    就在他绝望的时候，空间乱流全部灰飞烟灭，他看过去，一道神力破空而来。

    “那是！”

    叶凡瞪大了眼睛。

    他感觉到了熟悉的气息，是大姐的气息。

    “轰！”

    无形大手被神力洞穿。

    叶凡目瞪口呆。

    “大道拳。”

    没有迟疑，叶凡打出了最强一击。

    那无形大手被神力洞穿之后，就开始崩溃了，被大道拳轰击，彻底的爆炸，消散于无形。

    下一秒。

    叶凡浑身颤抖。

    浑身火热，血脉开始觉醒了。

    他无比激动。

    没想到，万万没想到，最后是大姐帮了他。

    怎么可能呢

    大姐莫非已经成为至强者？

    叶凡很激动。

    他想要尽快的完成觉醒和蜕变，然后去天尊殿基地看看，看看大家都达到了什么水准。

