    随着这一声机械般的声音消失，那原本铺天盖地穿梭的光束瞬间静止下来，犹如时间定格了一般。
    旋即，原本如漫天繁星，遍布整个黑色空间的光点瞬间收缩，竟是凝聚成了一个圆形的巨大光盘，光盘之上，被分成了各种颜色的扇形图案，图案之上还写着一些前世地球的汉字。
    项云凝目一看那圆盘之上的字迹，不禁是微微一愣。
    只见那光盘上的扇形图案上分别写着：“吐纳养生功、玄门吐纳功、正气诀、形意拳、八卦掌、虎爪绝户手……”等字样。
    “这……这些不是金庸小说里面的比较低端的内功心法，和武学吗？”
    项云只是随便看了几个扇形团中的文字，便是心中惊讶出声了。
    这些名词普通人或许只会认为是一些武功的名称，而身为金庸的铁杆骨灰级粉丝，项云一眼就认出了。
    这些圆盘上所写的武功，全都是出自金庸的武侠小说中，各门各派的低级的内功心法和低级武学。
    比如那‘吐纳养生功’就是金庸小说中，峨眉派的内功心法，属于入门级别的内功，还有那‘玄门吐纳功’乃是武当派的入门内功心法。
    至于后面的形意拳、八卦掌……等，就属于低级的武学，也是金庸武侠小说中的武学名称。
    项云好奇的看着眼前的圆盘，发现这圆盘之上，竟然是有着十八个大小均匀的扇形图案，将这圆盘完全分割成了十八个小区域。
    而这十八个小区域中有六种颜色，那三个低级内功心法都是红色，而那三个低级武学则是都是黄色。
    看来这颜色是按照这些物品种类分类的，这倒是和项云前世玩过的金庸世界游戏中，那些物品分类的规则大同小异。
    “难道这圆盘就是用来抽奖的吗？”项云一看到这圆盘的造型，就想到了以前玩过的游戏中，抽取装备或是礼包活动时的‘幸运大转盘’，看来这款游戏也是这个套路。
    “让我来看看这里有些什么好东西。”项云此刻完全是抱着一位资深游戏迷的心态，前来观摩这个游戏的设定。
    他先是认真的看了看这圆盘之上的物品，这才发现，这圆盘之上共有六类物品。
    分别是武功秘籍、武器、银两、特殊物品、建设令、内功心法六类。
    其中武功秘籍类是：形意拳、八卦掌、虎爪绝户手。
    内功心法类是：吐纳养生功、玄门吐纳功、正气诀。
    武器类是：铁剑、软剑、齐眉棍、
    特殊物品类是：软布甲、百米蚊子、五毒酒
    建设令是：小木屋、梅花桩、石桌石凳、
    银两类是：纹银一两、纹银十两、纹银百两、
    看完这些内容， 项云不由是微微有些意外，心道：“这游戏的物品还挺齐备的，不过这些物品和武学的确挺低级的，着实有些小家子气。”
    他本以为能够看到降龙十八掌、六脉神剑、乾坤大挪移、九阳神功……这些金庸武侠中的强大武学呢，没想到只是眼前这些低级的内功和武学。
    不过，所有游戏一开始，肯定都不会把太好的东西送给玩家，这一点身为资深游戏玩家的项云倒是可以理解的。
    “可是这玩意儿要怎么玩呢？”项云看着这硕大无比的巨大圆盘，没有键盘也没有鼠标，项云也不知道如何操作。
    然而，就在项云心中感刚刚升起疑惑的时候，那机械般的声音忽然响起：“金庸武侠系统可以直接由宿主意念操控！”
    “什么？”项云没想到那游戏竟然会直接回答自己的问题，难道这游戏能够探测到自己心里在想什么吗？
    “宿主与系统心意相通，你的思想会自动传递到系统中。”那系统又是发出了声音。
    “这……”项云这一次着实惊诧的长大了嘴巴，却是不知道说什么了。
    他的心中不禁是感叹，这游戏也太先进了吧，不过这毕竟只是一场梦，这游戏再怎么奇异，也不过是虚幻的罢了，项云便这样安慰自己。
    旋即，项云调整心神，就准备来好好玩一玩这个游戏了，他当即用意念询问系统道：“那接下来我应该怎么操作呢？”
    “宿主只需要用意念控制转盘转动，就能够进行抽奖，抽奖规则每月一次！”系统回答道。
    “啥……一个月抽奖一次！”项云听了系统的介绍，顿时是有些无语起来。
    心道这游戏还真是小气，就算是金庸世界的普通抽奖活动，那也是每天一次，这个金庸武侠系统竟然要一个月才能抽奖一次，而且这些东西也不是什么高级货色。
    幸好，自己只是在做梦而已，估计抽一次也就完了，倒是不用太过较真项云心想。
    旋即他便按照系统的提示，准备开始启动转盘运转。
    “给我转！”项云忽然在心中喊了一声！
    “叮叮叮……”随着一阵轻快的如同铃铛摇动的声音响起，那巨大的圆盘之上忽然亮起了一道光点。
    就像是前世老虎机里的光点一般，随着项云的意念，竟然就这么围绕圆盘旋转起来！
    “宿主可以在合适的时机选择停止！”就在光点刚刚开始围绕圆盘转动的时候，系统提示了一声。
    项云心中暗暗点头，倒也没有多想，这毕竟就是一个凭运气抽奖的东西，随便抽取一个也就完了，于是他看着光点快速地转动了片刻后，就随意的在心中发动了指令。
    “给我停！”
    随着项云心中意念一动，那原本快速旋转的光点便开始放慢了速度，光点的速度越来越慢，最后随着‘叮’的一声清脆如玉器敲击的声音响起，光点终于是停止下来。
    “恭喜宿主，抽到了物品类奖励‘一坛五毒酒’！”
    系统立刻响起了提示音，项云定睛一看，只见那光点果然停在了武功秘籍内选项中，‘五毒酒’的扇形区域里。
    “我靠，怎么会是这玩意儿。”
    项云一看到自己抽到的这样东西，不禁是心中一阵的恶汗，说实话这整个圆盘上物品中，他最不喜欢的就是这五毒酒了。
    因为五毒酒实在是有些恶心，金庸小说《笑傲江湖》当中就曾经出现过，五毒教教主蓝凤凰，将用蛇、蝎子、蜈蚣、壁虎、蟾蜍浸泡的一坛酒，送给身受重伤的令狐冲，供其疗伤补气的大补之物。
    而蓝凤凰送的酒就是大名鼎鼎的五毒酒，五毒酒非但没有毒，反而因为五毒俱全，相生相克，竟是成为了驱除体内毒素，补充功力的圣药，寻常武林中人难以享用。
    虽说这五毒酒来历不凡，而且功效俱佳，然而，项云从对于蝎子、蜈蚣、蛇之类的毒物有些发憷和恶心，当然不会喜欢其浸泡的五毒酒了。
    项云想不到自己抽取的第一个奖励竟然就是一坛五毒酒，他顿时感到有失望，不过好在这一切都是一场梦而已，倒也不必太过当真。
    就在项云心念转动之际，他的脑袋忽然一疼，旋即脑海中便‘嗡’的一声，一股信息就如同潮水般涌进了大脑！
    随即，项云便发现，自己脑海中突然多出来了一个东西，那是一个硕大的酒缸，足有半人高，缸口直径足有都有将近一米，可想而知酒缸的体积有多大了。
    而酒缸之上用红色的牛皮纸和泥封封住，没有丝毫的酒气外泄，在酒缸的缸壁之上，还贴着‘五毒酒’三个大大的红底黑字。
    看着眼前的酒缸，项云只觉得它真实无比，仿佛伸手便可触碰一般，十分的神奇。
    “这游戏也太逼真了吧，竟然能够直接吧物品传进我的大脑里！”项云心中感到一阵的震撼，心道自己的想象力也太丰富了吧，做个梦而已，竟然能够梦到如此神奇的游戏。
    正在项云心中惊奇，感到十分有趣的时候，随着叮的一声脆响，系统提示音忽然响起。
    “宿主第一次抽奖完成，完成隐藏任务，奖励同级别的低级武功身法一部！”
    “什么，还有奖励！”项云听到系统的提示身形，先是心中一愣，旋即就是露出了惊喜之色。
    而就这时候，项云的脑海中又是出现了先前那种感觉，一股信息如同潮水般注入自己的脑海，当他醒转过来的时候，脑海中已经多了一部身法秘籍。
    “《神行百变》！”
    “我靠，居然是神行百变身法！”项云一看到这个名字，顿时就激动起来，若说起金庸武侠小说中，所有的轻功武学之中，项云最想学习的。
    除了那些动不动就能够飞天遁地的绝世轻功外，他第一个想学的就是鹿鼎记中，独臂神尼传给韦小宝的保命轻功身法‘神行百变’。
    这套功法是独臂神尼因为韦小宝不会武功又内力低微，特意量身传授的身法武技，不需要内力施展，却能够躲避敌人的进攻，身形古怪刁钻，指东打西，东躲西闪，就如同和敌人捉迷藏一般。
    而神行百变又分为三个层次，第一层为‘脚底抹油’练成之后也是如同脚上抹油，身形怪异而且迅速。
    第二层为‘壁虎爬墙’，练成之后，翻墙入户如履平地。
    第三层‘泥鳅钻洞’，顾名思义，练成之后浑身如同泥鳅一般，即便是武功高手也难以抓到你，若是拥有内力施展这套功法，更是可以凭借自己内力旋转，将外来的力道卸掉。
    然而，这套身法虽然厉害，但是最大的缺点就是，施展的时候，你却不能够攻击别人。
    因为你去攻击别人的时候，自己的力道也会自己溜走，所以练成这门身法后，既不能够打败别人，也很难被别人打败。
    当初韦小宝就是凭借这门绝学，面对各种危机，都能够逃脱升天，最终才能够成就韦爵爷的风光事迹，否则早就不知道挂在谁的手里了。
    项云没想到自己竟然有这么好的运气，得到系统的赠送礼包也就算了，竟然还得到了自己梦寐以求的身法武学。
    得到了神行百变，项云脑海中这时候自然也就出现了神行百变的身法和招式，不过却只有神行百变第一层‘脚底抹油’的功法和招式。
    即便如此，那种铭刻在心，犹如已然身怀武功的真切感觉，还是让项云感到这款游戏无比的新颖有趣。
    “这要是真实的游戏，不是一场梦该有多好。”这时候项云的心中不由是升起了这么一个念头，要是真的能够修炼这些武功，项云觉得，自己估计做梦都能够笑醒了。
    项云心中正这般想着，忽然脑海中有传来了系统的声音。
    “宿主已经接受奖励，将自动接受金庸武侠系统核心任务！”
    “啥……？”项云不禁是一脸懵怔，心道自己根本没有接什么任务呀，怎么就要接受什么核心任务了？这是什么意思？
