    木钟拿着被咬过的番茄，对玖·特炫耀道：“你刚刚看到了吧，我把番茄放在她头上，她不仅没生气，而且还咬了我给的另一个番茄。”

    玖·特呆若木鸡，她痴痴的回应道：“看到了。”

    木钟抓着她的头，使之探出树外：“而且你看，我人都走了，克罗娅还顶着那个番茄一动不动，你知道这说明了什么？这说明克罗娅她这个人非常三无。”

    把头拉回来，他举起一根食指，像个专业人士似的：“所谓的三无，就是没表情、没话说、没有胸，像人偶少女一样。”

    玖·特又偷偷看了眼克罗娅，她现在心里就像被狗挠了一样，非常意动：“好想用手捏住她的脸……你有办法吗？”

    “有！”

    木钟露出阴谋得逞般的笑容：“我教你一套百分百能够成功的办法。你把克罗娅当做一只可爱的野生小动物，首先，你要先混个眼熟，为此······”

    如此如此这般这般······

    办法不重要，重要的是这狗子敢主动去接触克罗娅。

    只要接触了，并能隐约感觉到克罗娅身上挥之不去的孤寂感，那这一票基本上就稳了。

    木钟连哄带骗，终于忽悠到了玖·特，让她有主动接触克罗娅的想法。

    分别时刻，玖·特有些感动：“克罗娅的哥哥，等我跟克罗娅成为朋友之后，我请你吃烤肉。”

    木钟才不在乎那种东西，他鼓励道：“加油！如果哪一步卡住了，随时都可以来找我，我会是你跟克罗娅最坚实的后盾。”

    这种诡异的、把自家倒霉妹子擅自嫁出去的感觉是怎么回事？

    ——这不是忽悠——

    玖·特跟木钟分别之后，一个人跑到商店区。

    “这个好吃。”

    “这个不好吃。”

    “这一个…克罗娅应该会喜欢吧？”

    在商店区买了一大堆点心，回到宿舍时，天色已经完全黑下来了。

    她一回到宿舍，一只白皙的小手就抓住她的犬耳朵：

    “小玖，你去哪儿啦？”——气愤的声音。

    长长的海蓝色头发、眼睛宛若青空一般，这名正在发怒的少女是玖·特的室友之一，安娜·波勒。

    玖·特心不在焉，如果换做是昨天，她现在应该已经把安娜死死抱在怀里了。

    “安娜。”任由对方撕拉自己的犬耳，玖·特一脸被猪油蒙了心的模样：“我想跟克罗娅做朋友。”

    与此同时，宿舍的第三位成员——莉莉·兰斯从卫浴间里走了出来，她刚洗完澡，现在在拿干毛巾包裹头发吸水。

    莉莉·兰斯是半精灵，身材高挑，银发红瞳，看上去优雅且端庄，真的是精灵少女。

    然而这些都是表面，其内在就是个不可回收垃圾。

    “哈？”

    她听到玖·特想要跟克罗娅交朋友的话，脸上的表情渐渐古怪，她手一扯，随手把毛巾丢到一边，然后比了个爱心手势，语气微妙：“小玖，你是不是对她……”

    “嗯？”玖·特不明所以。

    “莉莉！”安娜不满道：“小玖这么单纯，你不要跟她说这种奇奇怪怪的话。”

    “嘁~”莉莉·兰斯很没形象的翻了个白眼，“安娜，你还小，你不懂。”

    “说得自己好像年纪很大似的……”

    “我今年三十八岁了。”莉莉·兰斯丝毫不介意自己的年龄，她反而还把这个当成优势，“我一直有强调，按年龄来算，你们都应该喊我姐姐，或者阿姨。”

    皮了几句，莉莉·兰斯小跑过来，一把抱住玖·特…手上提着的东西，她撒娇道：“小玖~我最爱你的了，让我看看你买了什么好东西？”

    玖·特老实说道：“哦，我买了秋花糕、蜂蜜杏仁、青蛮牛肉干、火鼠肉干——”

    她一边说着，莉莉·兰斯一边伸手往袋子里面掏。

    “你这个没用的精灵！不要整天想着浑水摸鱼！”安娜看不过眼，一手刀狠狠敲在莉莉·兰斯的脑袋上。

    后者吃痛，松开了手，并且做出夸张的反应，惨叫一声：“啊！我的脑壳仁啊！”

    “诶诶诶？”

    玖·特以为莉莉头真的很痛，“安娜，不要欺负莉莉。”

    “我欺负她？”安娜用力扯了一下玖·特的犬耳，“小笨玖，我明明是在帮你啊。”

    莉莉·兰斯眼珠子一晃，转而抱住了玖·特的大腿，蹭了蹭：“小玖~我们不要理会这个坏心肠的女人。”

    安娜感觉自己的血压在飙升，她握紧一只拳头，“手部硬化！”

    这是一个能够让拳头硬得像钢铁一样的魔法。

    “莉莉。”她微笑道：“把脑袋伸过来。”

    “我不要。”莉莉·兰斯躲得更紧实了，开玩笑，有大腿抱她干嘛要伸头给人砸。

    三个人玩闹了一阵子。

    突然，莉莉·兰斯脸上的表情一下子正经起来：“她回来了。”

    她指的是克罗娅。

    超自然魔法研究学院主张有教无类，每年招生的学生里面，什么样的种族都可能有，因此每一年都有相关的不和睦事情发生。

    克罗娅从未说起过自己的种族，但从她给人的无形压力来看，无疑是非常恐怖的上位物种。

    纯种的精灵在兀世界也是上位物种。莉莉·兰斯因为拥有一半的精灵血统，在某些方面比另外两人更加敏感。

    她面对克罗娅的时候，就像面对无尽的黑暗一样，刚来到宿舍的时候，克罗娅随便一个突然的动作，都能惊得她头皮发麻。

    她之前猜想过，能够让她如此害怕的生物，要么是在上位物种之上的通灵生物，要么就是某个超级上位物种的幼年王族……

    不管哪一个，都是一个眼神就能瞪死她们的恐怖存在。

    ………

    克罗娅所在的宿舍是四人寝，配有单独的卫浴间跟阳台。

    在入住这间宿舍之前，克罗娅有要求过安排一个单独的宿舍给她，然而被拒绝了。

    入住之后，同一个宿舍的四人不可避免的会有所交流。

    没有人敢主动接触克罗娅。

    就像一只孤零零的老虎跟三只小奶猫，克罗娅的任何举动都会触动这三只小奶猫敏感的神经。

    多方因素结合之后，就变成了现在这幅场景。

