    比赛开始，翁特哈兴摆出防守阵型，现在他们在德乙也已经是排在中下游，真的是输不起了，所以对阵科隆，比较现实的目标是一分。

    而史蒂文斯手下的科隆在客场也没有一开始就强攻，毕竟当年勒沃库森在这里遭遇阴沟翻船，科隆可不想做勒沃库森第二。

    解说一开始就注意到唐正龙。

    “唐总算是回来了，他因为庆祝问题被停赛两场，不过我觉得足协对于唐正龙的处罚太严厉了，他只是很有个性而已，而足球确实需要个性。”

    “当然我知道国际足联对于庆祝进行规范是为了防止商业广告进入球场，有些球员撩起球衣是为了展示商业广告，但是唐显然不是这样。”

    本场比赛，唐正龙跑动明显积极了很多，因为现在系统里只有门前救险卡这一种技能，这是防守技能，而要进球的话，那么唐正龙只能靠自己。

    靠系统进球很容易，但是靠自己就有点难了，不过此时唐正龙也不是刚来时候的菜鸟了，和一队训练提高还是很快的，其实亚洲人的速度在德国也是有自己优势的。

    “进球。”

    “我必须进球。”

    唐正龙已经想到如何引起话题，让卡恩注意，但是这一切的前提就是进球，没有进球的话是不可能的。

    波多尔斯基在禁区前拿球，他的眼睛里只有球门，过去两场球他竟然一球没进，本赛季的进球还是7个。

    媒体对于科隆全队的批评就像是在打在他脸上的耳光，他可是科隆王子啊，难不成现在被唐正龙比下去？

    “唐，我要让大家知道，科隆王子还是我。”

    一脚大力射门，球呼啸飞向球门。

    翁特哈兴门将飞扑出去，把球封出底线。

    “卢卡斯太心急了，其实这球边后卫已经助攻上去了，卢卡斯完全可以传球。”

    唐正龙过来拍了拍波多尔斯基，“你……能不能把对手全部过了，然后把球传给我。”

    波多尔斯基简直不敢相信自己的耳朵。

    “唐，别逼我揍你。”

    “卢卡斯，我是为了全队的利益啊，你是箭头，我可以做你的影子前锋。”

    波多尔斯基深吸一口气，提醒自己不要生气。

    “想进球就靠自己。”

    “好，以后也别想我给你传球，我就给舒尔茨传球。”

    上半场比赛以0比0结束，史蒂文斯着急了，这要还是0比0，那就是三场不胜了，他拍了拍唐正龙和波多尔斯基，好像是把重任交给这两个人了。

    下半场开始之后，翁特哈兴拿出当年对付勒沃库森那一招对付科隆，你心急，我淡定，他们摆出铁桶阵迎接科隆的强攻。

    “科隆急了，这是个不好的信号，但是三场不进球，球队确实会心态着急。”

    波多尔斯基也不单打独斗了，开始和队友配合，他抬眼一看，发现唐正龙身边没有人。

    也是，唐正龙在球场上基本上就是散步，对手自然不会安排专人去防守他。

    “该死。”

    波多尔斯基很不愿意，但是此时唐正龙却是最好的传球点。

    “没办法。”

    波多尔斯基一脚推过去。

    翁特哈兴球员扭头一看，唐正龙拿球，顿时傻眼了。

    “他不是来散步的吗？”

    唐正龙也惊到了，球到脚下之后停球有点大，还好身边根本没有防守球员，于是快速往前跑了几步，面对单刀机会，唐正龙果断打球门远角。

    “球进了！！”

    GOOOOOOOAL。

    “进球的是科隆福星唐正龙。”

    波多尔斯基脸上冒黑线，自己把人都吸引了分球给他，真不甘心啊！

    队友冲过来准备和唐正龙庆祝，但他另有打算，唐正龙赛前就和舒尔茨商量好了，如果进球，那么他配合唐正龙庆祝。

    “唐，真的要那么做吗？会惹麻烦的！”

    唐正龙点点头。

    舒尔茨不知道唐正龙为什么那么做，可是他还是照做了。

    解说看呆了。

    “唐的庆祝是……”

    解说看德甲、德乙的比赛很多年了，马上想起了那一幕，时间回到1999年，一场德甲焦点战，拜仁2比2战平多特蒙德，比赛中卡恩一脚飞踹对方前锋查普伊萨特。

    那也成为卡恩一生最大的争议，当时赛后卡恩遭到了全德国谴责，因为那是一个严重的非体育道德动作。

    此时唐正龙在球场上模拟的就是当时卡恩所做的动作，他一脚飞踢舒尔茨，而后者躲了过去。

    场边的史蒂文斯傻眼了，“这混蛋在干什么，他难道就不能老老实实庆祝一下吗？”

    解说哈哈一笑，“唐是在讽刺卡恩吗？那可是惹了一头雄狮了，奥利弗可不是什么好脾气。”

    其实唐正龙做这一切的时候心里也尴尬要死，卡恩可是比自己大嘴一百倍的球员，此时自己的火力肯定不如卡恩的，所以真怕赛后被卡恩的口水给淹死。

    “没办法了，为了500大嘴点，豁出去这张脸。”

    “不管怎么样，我只能说唐真的很有种，在德国敢这么做的也只有莱曼了。”

    10分钟之后，史蒂文斯就把唐正龙换下来。

    “唐，你的小脑是不是有问题？”

    “头，我的小脑很健康。”

    “那你为什么就不能老老实实庆祝进球，而是不断给我惹麻烦！”

    唐正龙汗道：“你不觉得这样做很有趣吗？”

    “有趣你个头！”

    “唐，我命令你以后进球不准庆祝。”

    “好吧，头。”

    最终凭借唐正龙的进球，科隆1比0赢下比赛，可是赛后唐正龙再次成为焦点，因为他那一脚飞踢明显就是在讽刺卡恩。

    “唐，你是和奥利弗有什么过节吗？”

    “没有，我们根本不认识。”

    “那你为什么会模仿卡恩飞踢查普伊萨特。”

    唐正龙摇摇头，“对不起，我可没有模仿卡恩，我是模仿李小龙的飞腿。”

    记者们面面相觑，心里在说，你当我们傻啊，如果是模仿李小龙，那么为什么需要舒尔茨配合？这说不过去啊。

    就在此时，《慕尼黑日报》的记者问了一个火药味十足的问题，把现场的气氛挑动起来。

