    第129章这个要命的大乌龙

    若是没有孩子还好，偏她生了肃阳侯的嫡子，若是将正妻之位拱手让出，她的儿子也会成为庶子，将来别说无缘爵位，家业也沾染不到几分，她如何甘心？

    再说，以长公主脾气，怎么会容得下她们母子？所以她是万万不能退步的，稍有让步，只怕母子俩的性命都要不保。”

    林湘沉默了，这还真是温锦兰做得出来的事。

    “只怕长公主的事，太后也知晓一二。”陈嬷嬷生怕姜容鹤直接去找太后。

    姜容鹤笑了：“自然是知道的，临昌侯都掺和进去了，太后又怎么会不知道？”

    知道了却不阻止，分明就是允许。

    她这么说，陈嬷嬷也就放心了。

    戚氏来过之后，姜容鹤继续躲在椒房殿里养病，结果没两天，温锦兰就进宫了。

    温骁说过，没有大事不许她入宫，但如今温骁不在宫中，太后随便寻了个理由就把她召进宫里了，后妃们也不敢阻拦。

    温锦兰带着一行人来椒房殿的时候，姜容鹤一脸虚弱的由陈嬷嬷搀扶出来，稍稍见了礼，还没坐下就被温锦兰拉住手。

    “病成这样，太医怎么说？”她这么亲热，姜容鹤很是不习惯，心里还有点发毛。

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    掩嘴轻咳，只能由陈嬷嬷帮忙应答：“回长公主的话，太医说娘娘脾胃不合，内里虚燥，故此体弱，需的精心安养。”

    “这样啊，脾胃不合可是大事啊。”温锦兰直接就往架子看过去，就像是早就有人提醒过她那地方放着一尊送子观音像一般。

    姜容鹤也跟着瞥了一眼，顿时心里了然。

    乖乖，她不会以为自己有了吧？

    “正好我带了不少开胃健脾的山楂糕来，尝尝吧。”温锦兰这才放开她的手，自行坐了下来。

    姜容鹤也坐下，看着送到自己面前的山楂糕，有些犹豫。

    她没怀孕，所以不怕吃什么山楂糕，可关键是这玩意儿她不敢吃啊，谁晓得温锦兰会不会在里面下毒？

    她看了一眼陈嬷嬷，陈嬷嬷立马心领神会：“娘娘近来在喝药，傅太医特意嘱咐，忌酸冷之物。”

    “这样啊。”温锦兰皮笑肉不笑：“那可真是不巧了。”

    姜容鹤精神萎靡，一脸歉意：“长公主莫怪，妾身多谢长公主费心了。”

    “既然身体不适，那可要好好休息才是，否则皇上知道了会心疼的。”温锦兰站起来：“行了，歇着吧。”

    她带着人离开，却把山楂糕留了下来。

    陈嬷嬷脸色微微凝重：“这个误会，娘娘打算如何处置？”

    温锦兰往观音像看那一眼，她也瞧出来是什么意思了。

    “如今皇上不在，此时让她们误会我有了身孕，只怕我的小命都难保，可如果直接坦白，恐有欲盖弥彰之意，反倒招惹怀疑。”姜容鹤犹豫了一番：“不过，这还真不一定是坏事。”

    她看了一眼手边的山楂糕，轻声叹息：“皇上一走，长公主又堂而皇之的进宫来，有太后撑腰，这宫里只怕没有清净可言了。”

    (本章完)

