    郑彬按着白雅凛发的地址，雇人开车到了一个人烟稀少的小镇上。

    他站在一棵冠幅巨大的翠绿色圣诞树下，脚下是红褐色的花泥和浅黄扎脚的小草，他拿出手机给她发起了一笔转账。

    这段时间里，他一直不敢联系她，怕一跟她说话就忍不住思念飞奔来找她。

    让他更为难受的是，她很懂事，懂事到一个电话也没给他打，一个消息也没给他发，生怕打扰到他，懂事到一个人承受丧子之痛。

    渐渐的，他的眼中浮起了一层悲伤的薄雾。

    这时，他看见穿着白色连衣裙的女人从红白色的屋子里走了出来，她有些病恹恹的样子，却依旧还是那么漂亮，美的明艳动人。

    她手中拿着一本不知名的书，神情恍惚地躺在了白色的沙滩椅上。

    他仔细一看，她手中的书籍封面花里胡哨的，一看就不是什么正经书。

    她侧身躺在院子里，看着小说，突然觉得有些奇怪，好像有谁在看着她似的。

    她抬眸看着四周，看见远处一棵大树下站着一个人，猛地起身，不敢相信地擦了擦眼睛，看着那个站在圣诞树下长得俊朗无双的人，他生得一双好看的葡萄眼，那眼睛正多情地注视着她。

    隔得太远，她看不见他眼睛的具体情况。

    她顾不上其他，激动又难过地提起裙摆，打开白色的木栅栏门，朝他飞奔而去。

    他张开手臂迎她来，把她搂了个满怀。

    还不等他说话，她纵身一跃，双腿交叉夹在他的腰际。

    “呜呜呜……”

    长时间压抑的情绪，在见到他之后，再也控制不住热泪滚烫。

    她靠在他的肩头，哭得咬破了嘴唇。

    他伸出手，摸着她的薄背，轻声哄道：“不哭了……乖。”

    那些令人害怕的回忆不断在眼前涌现，那个疼惜自己的妇人，死在了痛恨自己的情敌枪下，那个曾经她非常期待降临的孩子，死在了自己青梅竹马的手中。

    还有那个自己曾经带有敌意的周锦，也为了保护她，“死”在了自己面前。

    秦曦觉得，自己的眼前全是鲜红的血色，怎么擦也擦不掉。

    “你怎么才来啊……呜呜呜……呜呜呜……”她微微侧脸，委屈巴巴地看着他。

    “是我的错。”他毫不犹豫地道着歉。

    她紧咬着下嘴唇，然后懊悔不已地说道：“我没能保护好他。”

    他知道，她是在说腹中的孩子。

    “我们还会再有的。”他亲吻着她的耳垂，眼角已有少些泪意。

    他不爱哭，只在求婚的那天因为太过欣喜，而哭过一次。

    她泣不成声地说道：“兰姨……兰姨……兰姨她……呜呜呜……”

    她想告诉他兰梅的死讯，可奈何泣不成声，一句完整的话都说不出口。

    他冰冷的手摸着她滚烫的肌肤，有些悲伤地说道：“我都知道了。”

    “呜呜呜……”

    她以哭声回应他的话。

    他轻拍着她的背，哄道：“他会遭报应的。”

    秦曦趴在他的肩头，泪水打湿了他的白衬衣。

    她声音虚弱无力地喊道：“兰姨……”

    “不哭，不哭……”他动作轻柔地拍打着她的背，摸着她的背心，很是心疼。

    她在他身上哭的上气不接下气，“还有周锦……周锦……周锦他……”

    他很是心疼地看着她，单手搂着她的屁股，一只手轻轻擦拭着她满是泪痕的小脸。

    “嗯，我都知道，你不要再想这些了。”凉凉的指腹划过了她的脸。

    “我做不到……呜呜呜……”秦曦很是依赖地紧紧抱着他，指着自己的胸口说道，“我心里好痛，这里空空的。”

    他扬起笑容，开着玩笑道：“把我装进去，就不会觉得空了。”

    泪眼朦胧间，她轻吻着他受伤的眼睛。

    女人断断续续地抽噎着，红着眼，声音娇气地说道：“你本来就在这里。”

    “好，乖。”他搂紧她的腰，抱紧她的腿，穿过柏油马路，走回了她的家，还不忘转移她的注意力，“在这里开心吗？”

    “呜呜呜……”她只是一个劲儿的哭着。

    兰梅离开的时候，她想发疯，想哭，但却怕，不敢哭。

    周锦受伤的时候，她已经忘记了要怎么去表达自己的感情。

    只有在见到他的时候，那些被遗忘、不知作何反应的感情，顷刻之间发泄出来。

    秦曦渐渐的把自己脆弱的那一面，完完全全地暴露在他面前。

    他伸出修长匀称的手指，掂了下她小巧精致的下巴，问道：“问你呢，乖乖。”

    她红着眼，一脸委屈地摇着头，“不开心。”

    “为什么？”他明知故问道。

    她眉眼微皱，神情悲伤地看着他说道：“呜呜呜……你高兴得起来吗？”

    秦曦怎么可能开心呢，只不过是每天都以他会来接自己为由，而强作坚强罢了。

    他就像是要一个永远都不会难过的人，用极度轻松的语气跟她开着玩笑，“可以的呀，我一见到你，就开心得不得了。”

    她趴伏在他宽阔的肩头，伤心地呜咽着。

    秦曦像只紧抱着大树枝干的树懒熊，不肯从他身上下来。

    她抽噎着，伸出手，轻轻摸着他左眼上的白色纱布，“你的眼睛怎么回事啊？”

    他只是紧紧抱着她，满不在乎地说道：“一点小伤。”

    “一点小伤用得着贴成这样吗？！”她双手捏住了他的鼻尖。

    他连忙温柔地哄道：“不要担心，很快就能好起来了的。”

    “哼！”秦曦蹭了蹭他的鼻尖，闻着他身上好闻的木质香，终于是展开了笑颜。

    他仰头看着她，抱着她坐到了白色的沙滩椅上，秦曦跨坐在他身上不肯离开他半步。

    郑彬往下一捞，捡起了她方才掉在地上的小说书。

    “哎！”秦曦看清楚他的动作，红着脸伸出白玉般的两只手想去抢他手上的东西。

    他佯装严肃地说道：“哎什么哎？我看看你看的什么书。”

    郑彬总是能以最快的速度让她忘记悲伤、烦恼、不愉快的事，从以前到现在，都是如此。

    “不许看！”秦曦在他身上一个劲儿地乱动。

    等她反应过来，她已经被抱起回到了房间。

    她娇俏地瞪着他，脸上的泪意还未完全褪去，“干什么？”

    他抱着她的腰身一搂，附在她耳边，声音低沉魅惑地说道：“床在哪里？”

    “干嘛？”她眉眼带笑地看着他。

    那模样，比那祸国殃民的妖妃还要媚上三分。

    “你！”他咬住了她粉白色的唇，紧紧抱着她往卧室去。

    青天白日，丝毫不觉得羞耻。

    太久没见，甚是想念，也至于两人再次醒来时已经傍晚。

    月上枝头，漫天星辰作陪，耀眼的黄色被周围的白光包裹，迸发出无与伦比的美丽。

    她用毯子捂住胸口，推开了半掩着的窗户，随即连忙回身躺回他的怀中，想和他一起看星星。

    女人黑色如墨的头发随意散漫地铺在他的胸前，两双眼睛一起看着窗外皎洁的圆月，就像是一轮洁白无暇的白玉盘。

    秦曦看着看着，酸了鼻头，道了一声，“真美。”

    他侧目，目光温柔地看着她，“不及你半分。”

    被窝里，秦曦抱他抱得更紧了些。

    那张满是忧愁的小脸贴在他的胸膛，安静地听着他有力的心跳声。

    她有很多话想跟他说，奈何心中太多苦闷，那些话到了喉咙，却说不出口来，只能再次憋回了心底。

    “兰姨……”她的手拉着他冰冷的大掌给他取暖。

    还不等她说完，他就回答道：“等你回去处理。”

    “你看到了？”秦曦有些紧张地看着他，一双棕色迷人的眼眸里满是担忧。

    她很想知道兰梅的消息，却又怕，一来二去，反倒是纠结的很。

    他一脸平静地看着她，看着她满是泪光的眼睛，点了点头说道：“嗯，看到了。”

    “吓人吗？”她睁着大眼睛，泪水已经到了眼眶。

    他百般怜爱地看着她，伸出手，用大拇指指腹温柔地滑过她的眼睑，带出了她眼眶中的泪水，撒了一个善意的谎言，“不怎么吓人。”

    “真的么？”她咬着下嘴唇，可怜兮兮地看着他。

    他疼惜地摸着她的小脸，认真地点了点头。

    许是他在身旁，她格外情绪化。

    她躺在他的怀里一个劲儿地哭着，“呜呜呜……”

    “别哭了，她不想看到你哭的。”他抬手去擦她眼角死泪水，身体一动，扯到了背上细小的伤口，疼得他“嘶”了一声。

    她惊的连忙起身，顺手披上了他宽大的西装外套，趴在床尾的抽屉前，给他找药膏。

    他笑着看着背对着他的女人，正一个劲儿地找着药膏。

    “过来。”他伸手抓住她的小脚，把她从床尾拖了过来，抓住她的手，看着她粉红色的月牙儿笑着说道：“给你修指甲。”

    她脸上泪光闪闪，噘着嘴，摇头道：“不要。”

    “好好好，不修了。”他万分沉溺地说到，手伸进了她的衣服里，紧紧扣着她的腰。

    他声音温柔地说道：“身体还好吗？”

    “嗯，旁边的一位小姐很照顾我，我忘记做.....”她一不小心说出了自己的生活窘况。

    “忘记做什么？”他满是心疼地摸着她薄薄的背，连脊椎都摸得一清二楚。

    这些日子，她是怎么度过的，他简直难以想象。

    回答他的，是她无声的哭泣。

    她握着拳头，堵着自己的嘴，泪水顺着她的眼角落到了他的胸膛。

    秦曦在新西兰的每一天，过的浑浑噩噩的，不知道今夕何夕，就只是孤零零地坐在院子里看着太阳升起太阳落下，偏偏还要让自己开心起来，逼着自己学会自我治愈，看起了治愈心灵的书籍，四处找寻着那些没营养偏生又能挑起兴趣的小说书。

