    “小子，今日你死定了！”阴阳仙王一声大喝后，“锵”的一声，一柄黑白相间的长剑被祭了出来。

    此剑一处天地变色，阴阳二气充斥了这一片地域。

    不少人也都惊呼了出来，“是先天至宝阴阳剑！”

    “传说阴阳剑自带阴阳二气，可转化为混沌之气, 威力无匹。”

    “那个姜离这次死定了，必然会被阴阳二气炼化成血水。”

    ……

    伴随着惊呼声，“嗡！”的一声，这片天地像是被定住了，成为了专属一个人的剑域世界，阴阳二气流转，无尽杀伐气机冲天。

    “太可怕了, 这就是仙王的领域吗？”

    “阴阳仙王果然不愧是中州的不世仙王, 有此剑域, 恐怕同境无敌了吧？”

    ……

    姜离却是不屑，冷哼道：“哪来那么多的同境无敌！”

    这时，阴阳仙王控制着阴阳剑斩向了姜离。

    “哧！”

    黑色剑芒如一道黑色山岭一样压落下来，虚空之力汹涌，想要将姜离禁锢在了天穹中，这就是它所展现出的空间怪力。

    且不止如此，紧随其后的是白色剑芒喷薄而出，如涟漪一样震荡，白茫茫一片。让时间都仿佛凝滞了，非常可怕。

    当然，时间并没有停止，而是阴阳剑所散发的场域在扭曲，某种大道规则在演化，给人造成了强烈的错觉。

    黑白二气演化成了混沌之气，作为最本源的力量，其威力深不可测。

    若非姜离自身就拥有着混沌之力，面对这样的情况, 恐怕还真不好应对。

    不过，即使拥有混沌之力，姜离也不愿意大意，他可不想阴沟里翻船。

    “当！”

    姜离的银色的拳头突破虚空，重重的打在阴阳剑上，震的阴阳仙王手臂发麻，快速后退进虚无中。

    这银色的拳头是姜离凝聚了混沌之力和星辰之力而成的，其力量之可怕，就算是仙王境的对手也无法与其争锋。

    “唰！”

    阴阳仙王的速度极快，他化成了阴阳图，在虚空中飞行，如一抹流光一样。

    阴阳剑光华一闪，冲天而起，悬在了阴阳仙王的头顶上方，垂落下阴阳二气，将他环绕。

    黑色与白色的原始元气演化成阴阳图，如一面神轮一样定在虚空中，而阴阳剑则成为了阴阳分割线。

    神秘而恐怖的气息弥漫，可姜离可不会管他, 再次施展彗星拳，这次是夹杂着混沌之力的彗星拳，力量更加恐怖。

    不过，在靠近的时候却被阴阳仙王的阴阳图不断卸去了力量，最终被其挡住。

    很显然，阴阳仙王也懂的太极之道。

    只听阴阳仙王喝道：“我诸法不侵，道力难伤，我看你如何与我对决？！”

    “是吗？”姜离语声平静，盯着那幅阴阳图，心中一片空灵，他在与自己的太极之道印证，细心揣摩。

    他从对方的演化中，获得了很多的启迪与灵感，在这一刹那，心中像是有许多道光闪过。

    “刷！”

    姜离双手划动，也演化出了神图，自身烙印当中，显得神秘莫测，与大道一起脉动。

    “哼！”

    阴阳仙王一声冷哼，左手化成阴图，右手化成阳图，大喝道：“阴阳合一，万物归元！”

    “轰！”

    他猛力向前打来，这是他的惊世神术，一旦阴阳合一，可以提升四五倍的战力，挡者披靡。

    姜离避过，左手极阴化成了至柔之力。

    他轻轻挥动，如抱月推球，牵引大道气机，将对方打来的狂霸神力卸掉了部分，而后他倒飞了出去。

    姜离在生死对决中冒险，来参悟自己的“道”运转至柔之力阻抗阴阳仙王，虽然杀伤力不是多大，但却绵绵无尽。

    “不知死活！”阴阳仙王看出了他的意图。神色一冷，双手交叉，阴阳合一，神力翻倍的提升。

    “轰！”

    黑色与白色的气芒，如一片星河坠落了下来，茫茫一片，震耳欲聋，将虚天震碎。

    姜离踩在御风踏云步法，如一缕轻烟一样，一下子消失在虚空间，电掣而去，立身在远空。

    “想走，没那么容易！”阴阳仙王冷笑，头顶阴阳图，自身化成一道光，追杀了过去。

    眼见此等情景，宗门联盟这边纷纷叫好，很显然他们认为姜离这是不敌。

    殊不知，姜离方才是在战斗中偷师。

    因为他自己也承继了张三丰的太极之道，而阴阳仙王的阴阳之道与太极之道极其像是，出自同源，二者有很多可以相互印证的。

    只见姜离演化太极神图，自身快速虚淡了下去，在这一刻他竟化成了一幅道图。

    人影消失，只有一张图卷横在空中，大道气机弥漫，让所有人都一怔。

    尤其是阴阳仙王，他脸色微变，因为从这太极神图中他看到了自己的道。

    他心头剧震，怎么可能？！这小子，居然真的在偷师？！

    而就在这时，一股无比恐怖的力量从太极神图中打了出来。

    阴阳仙王还没来得及反应过来，就被这股力量打的倒飞而去，口中狂喷鲜血，阴阳剑化成的神图也无法护住他，他的身体差点被打烂。

    “这是什么术法？！”阴阳仙王非常震惊，因为这种术法他感觉很熟悉，却又不懂，因此忍不住大声喝问道。

    “很吃惊吗，那我就告诉你吧，毕竟能有此术法，也多亏了你。”姜离漫不经心的道来，“此术叫乾坤倒乱之术。”

    所谓乾坤倒乱之术，是姜离刚刚从阴阳仙王的太极图和自己的太极道，以及《乾坤大挪移》中领悟出来的一种无上秘术，便如其其名，可逆乱乾坤、颠倒阴阳。

    阴阳仙王闻言，定睛瞧去，猛然发现，姜离的太极神图是颠倒的，“这！？”

    他惊疑不定，阴阳太极还可以如此吗？！

    “阴阳仙王不过如此！”姜离嘴角露出一丝冷漠的笑意。

    而宗门联盟的人也没想到战局居然瞬间发生了逆转，明明占据上风的阴阳仙王居然反被击败了的样子。

    不过，阴阳仙王显然没有这么容易就败，只听他大喝，“什么乾坤倒乱，我看你就纯粹瞎捣乱，且让你见识见识真正的阴阳太极之道！”

    阴阳仙王的身体爆发出万丈光芒，而后竟然一分为二。

    “刷！”

    他一下子变成了两个人，一个白衣胜雪，一个黑衣如墨，化成两尊形体，非常的诡异。

