    争第一美，不过是一个幌子。

    盈玉不由道：“那我们不如让秦王来不了，这样明兰的阴谋就不会得逞了，秦王也不会有事。”

    毕竟，秦王一旦在离芳阁出事，那皇帝一定不会放过她们揽月山庄。

    蓉三娘摇头：“凝燕不救了吗？”

    盈玉语一凝，接着便是眼一红：“那怎么办？这也不行，那也不行？”

    倾红颜离开了二十多年，她们揽月山庄如今势单力薄，实力不如从前。

    那明夫人身边不仅有蛊王跟着，她的女儿明月珠更是会一手可怕的毒术。

    与她们相搏，就是以卵击石，自不量力。

    蓉三娘叹声：“我们阻止不了这场盛宴，也阻止不了秦王来离芳阁，但是……。”

    她轻笑：“我们可以提醒秦王，让他有所准备，说不定这将会是个逆转局面的机会呢！”

    秦王实力，谁敢小觑。

    盈玉赞同的点头：“没错，也许这正是与明兰一搏的机会。”

    蓉三娘稍振了振了精神：“别想那么多，明天让人盯紧明兰，不管她做什么，我们都要警惕起来，不能让她毁了离芳阁。”

    盈玉点头：“我知道。”

    *

    离芳阁的盛宴终于开始了。

    今日离芳阁的大门敞开，无数达官贵人、江湖侠客都来了。

    原本是要请帖才能进入的，但是今日是个特殊的日子，是要天下人见证四美夺得魁首的时刻。

    所以，竟免了众人的出示请帖的要求，直接进入离芳阁即可。

    这是主办人蓉三娘突然下的决定。

    此举简直让好多人纷纷往离芳阁冲。

    太好了！

    他们也有机会目睹四美夺冠的精彩画面。

    一下子混入了许多陌生面孔，有人心生疑虑：这要是突然打起来了怎么办？他们这些人安危怎么办？

    随后，蓉三娘下令只让这些人只能在外围观看。

    只有手中带有请帖的人，可以进入内园。

    这样一来，大家都能观看到，只是看得清和看不清的差别。

    按规矩，时辰到了聚会才算开始。

    于是大家见到了江湖熟人，都会坐在一起聊聊各种武学，聊聊如今江湖的趣闻，更会聊起如今的四美。

    离芳阁极大。

    它就像一座庄园宫殿，有庭园，水榭凉亭、假山盘石、微阁回廊。

    精巧错落有致，称得上一个雅园。

    离芳阁最为美丽的是它有一湖泊，名红颜莲。

    湖的周围绕湖建有水榭，而在湖中心又建有一座高约三丈的水亭，此台名玉亭台。

    这红颜莲，便是妖而美的红莲。

    正是当年倾红颜种下的莲花。

    如今二十多年过去，几乎大半个湖泊都是它瑰丽妖娆的红莲。

    湖中由白玉石铺顶，延伸至玉亭台。

    玉亭台耸立湖中，离湖岸约有五丈之远，巧夺天工，韵味环生。

    此时围湖水榭摆有一百张长桌，每一桌上皆有客人坐着，长桌一分为二，摆有美食佳肴，还有美酒。

    而湖心的玉亭台，周围垂下长长丝幔，好似在亭之周围筑起一道丝墙，遮住亭中佳人一般。

    朦胧而美丽，令无数人忍不住引颈多看了几眼。

