    喘了口气粗气，商戢一个原地翻滚，狼狈的躲开了两名发疯了的天狼骑战士袭击。顺手捡起地上遗失的长枪，两道枪芒打出，锐利的枪芒立即洞穿了意图继续追击的天狼骑。

    击杀了几名鲜卑天狼骑，噬血夺魂枪的噬血特性发动，本来紧张的内力体力纷纷得到缓解。

    右手持枪，几个纵身，返回刚才的地方，单手抓起和连的尸体，双腿微屈，纵然一跳，提着和连直接飞到骊龙马上。

    拿起缰绳，顺手将和连尸首绑在战马上。和连为鲜卑联盟大人，身份尊贵，身上好东西自然不会少。只是如今战事紧急，没时间去一一查看，只有将他的尸体一块带走。

    至于为何不放入须弥纳戒之中，商戢还有另外一层考虑。

    “传令下去，不要与他们硬拼，以拖住敌军保存实力为主！”

    扬起噬血夺魂枪，商戢高呼道。

    如今和连已死，无论如何这场大战鲜卑军都是败局已定，没必要再将宝贵的军力浪费在在与敌军拼命上。

    天狼骑目前的情况即使以黑甲玄骑对上都要退避三分，但时间一过，等大军包围过来，天狼骑疯狂劲头散去，那这十万精锐天狼骑绝对要全军覆灭在此！

    “走！杀出去！”

    如今随商戢突袭和连的数百黑甲玄骑在天狼骑疯狂进攻下已经不足一半，再继续在此僵持，非得被疯狂的天狼骑全拉下去个和连垫背不可！

    “雷击九天！”

    长枪一扫，数道青色枪芒闪现，直接击杀了几名完全放弃防御的天狼骑，商戢带着剩余的黑甲玄骑转身后撤。

    如同来时一样，以商戢为先锋，黑甲玄骑紧随其后，迅速杀出重围。

    长枪一扫，销掉了和连的脑袋，手一伸，直接自空中接住掉落的头颅。高举头颅，商戢大吼道：“和连首级在此，尔等还不速速归降！”

    身后紧追不舍的天狼骑顿时更加疯狂，拼命地拍打战狼，意图追杀商戢。

    商戢当然没指望单凭和连的首级就能令陷入疯狂的天狼骑束手就擒，系统提示上就已经写明了，天狼骑将对商戢及其麾下军队展开不死不休的进攻。

    商戢此举正是为了刺激天狼骑。

    虽然已经下达了撤退暂避锋芒的命令，但战争打到这个份上，已经不是商戢说撤就能撤的了，你想撤也得看红着眼的天狼骑答不答应！

    不过现在有商戢这么一刺激就不同了，附近的天狼骑立即抛弃激战中的对手，纷纷开始红着眼追击商戢。

    商戢则毫不停留，立即转向下一处激战地点，故技重施，又引走一批天狼骑士卒。

    “劳驾兄长暂代愚弟统帅大军，击杀天狼骑！”

    路过柳毅的时候，商戢好高呼一声，向柳毅喊道。

    与柳毅交战的两名超一流鲜卑武将如今一死一逃，普通天狼骑受和连身死，陷入疯狂进攻之中。

    然而高级鲜卑武将反应却分化为两个极端，一方同样开始疯狂，拼死反扑，另一方则战意大减，开始逃跑。

    与柳毅对战的刚好就是两种情况的代表，疯狂的被柳毅击杀，而逃跑的则趁着柳毅击杀另一名武将的空档成功逃脱。

    与张飞几人交战的武将情况同样类似，本来他们理智尚存的时候还能通过互相配合暂时缠住几名顶尖武将，然而一旦开始拼命，没用多久就被张飞几人快速击杀的一干二净！

    张飞见商戢提着和连人头，身后跟着千军万马，顿时眼中异彩连连，一夹马腹，立即跟了上来。

    “商将军无忧，张翼德来助你！”

    “将军且慢，子义在此！”

    张飞话音未落，太史慈也立即高呼一声，跨马追来。

    “玄德辅助兄长统领军队即可，本将这里不用担心！”见刘备也要出声，商戢俩忙抢先高呼。

    刘备闻言脸上一暗，略有些遗憾的看了三人一眼，点了点头领命而去。

    牵扯天狼骑哪用得着这么多顶级历史名将啊！张飞太史慈他们纯粹就是见这事紧张刺激，想要来玩玩罢了！

    想一想，提着敌军最高统帅的头颅，把身后上万的精锐敌军当傻子耍，这世间哪还有这么爽的事情？

    就连柳毅都跃跃欲试，可惜商戢有言在先，性格更加沉稳的柳毅只能强忍这个念头，开始接手全局战略指挥工作。

    天狼骑的疯狂特性真是一个双刃剑，正常的时候疯狂的天狼骑足以碾碎任何胆敢阻挠去路的敌人。

    然而如今却被商戢利用，当成傻子吊打。

    柳毅接手了全军指挥后立即收拢幸存的黑甲玄骑士卒，在天狼骑后面发起远程进攻。

    最后面的天狼骑被接二连三的击杀，而天狼骑对此却聪耳不闻，仍然死盯着前方策马狂奔的商戢，大有咬定青山不放松之态。

    而黑甲玄骑则开始了成军以来最轻松的一次战斗，只需要跟在后面，伺机扔几只飞矛击杀天狼骑就好，这甚至比日常训练都简单一些。

    而商戢在前方有两百多最精锐黑甲玄骑保护，又有张飞太史慈两员顶级历史名将相照应，自然万无一失。

    偶尔有速度较快的天狼骑拉进了两者的距离，太史慈则立即出手，弯弓搭箭，鲜卑人应声而落。

    有时候张飞手痒了也挥舞长矛，发出一道超远距离进攻，每次都能造成数十名追击的天狼骑士卒殒命。

    就连黑甲玄骑都不时转身投矛，击杀天狼骑。

    商戢不需要出手，只需仔细观察四周，随时调整行军方向，不要被各处的天狼骑给包了饺子。

    身后的队伍越级越大，半个小时过后，商戢身后至少汇聚了两万的天狼骑，占幸存者天狼骑数量的三成左右。

    激战这么久，天狼骑损失同样不小，至少四万命丧于此。其中近半是被柳毅率军吊打弄死的，真正死于和连战死前正常交战的反而是少数。

    现在搞得商戢都心惊胆颤，生怕被身后的天狼骑追上了。

    看他们咬牙切齿面目狰狞的样子，商戢感觉被追上之后自己的下场肯定会很惨，以如今天狼骑的战力，即使太史慈与张飞可以顺利突围出去，他自己和剩下的两百名黑甲玄骑可就悬了！

    不过如今已经骑虎难下，商戢也没得选择了，只能尽量小心行事，免得在最后关头枉送了性命。

