    黄琦这么想着，以一副理所当然的高傲姿态，站在郁烛的旁边。

    被挤开的女二号也不过是个五、六线的演员，小有名气，但不火。

    她知道黄琦和这部剧的其中一位投资方王总关系不错。

    她也不敢得罪黄琦，生怕会不小心得罪了投资方王总。

    黄琦越靠越近，几乎整个人儿挤到了郁烛的身上，郁烛终于忍不了了。

    郁烛扭头望过来，眼神很冷：“你一直挤过来，是想当女主角吗？”

    郁烛也不怕这是在公众场合，就这么大声地质问出口。

    几乎所有人都往她们这边看了过来。

    黄琦顿时吓慌了神，急忙往后退两步，口里还不停说着道歉的话。

    郁烛只觉得她虚伪。

    陈导怕记者会乱拍，急忙叫来工作人员，带那几位记者去休息。

    记者们本以为还能挖到大料，结果这陈导一出面，他们顿时歇了心思。

    不仅如此，景沿的助理杨周也过来警告他们了。

    杨周只是尽心尽责地把景沿说的原话转告给他们：“我想你们应该知道什么该说什么不该说，大家都是聪明人，对吧？”

    记者们都听懂了。

    他们不敢得罪人，都十分默契地假装忘记了刚才发生的事情。

    那边的郁烛还在笑着和假装柔弱可怜的黄琦对峙，在不知情的人看来，郁烛屹然是一副咄咄逼人的姿态。

    陈导和副导演都过来了，景沿也在。

    黄琦楚楚可怜地看着他们，眼角泛红，眼泪水都憋出来了。

    “郁烛老师，我……我真的不是故意的，你别生我的气了，可以吗？”

    郁烛只是淡淡地说了一句：“我没有生气。”像黄琦这种人，还不值得她发脾气。

    郁烛再次笑起来：“只不过……你这么费劲儿地靠过来挤我，是想要女主角这个位置吗？”

    黄琦连忙摆手否认：“不是，我没有，我只是不小心……”

    黄琦怕陈导会追责她，赶紧把锅甩给在她旁边的女二号。

    那位演女二号的人叫吴小言。

    吴小言见黄琦甩锅到她身上，还没来得及辩解，又听见黄琦说：“是她一直挤我，我才会不小心靠到了郁烛那边的！”

    “行了，都别吵了！”陈导终于不耐烦了，“我不管这次是谁的错，总之，这种事情最好不要再有下次。”

    黄琦闻言，暗中松了一口气。

    下一秒，陈导又说了一句：“还有，这人嘛，最好是能清楚自己现在的位置。”

    最后这句话是冲着谁说的，不言而喻。

    郁烛低呵了一声，意味深长地看了黄琦一眼，离开了。

    景沿慢吞吞跟上郁烛的脚步，也走了。

    只有副导演还在安慰她们俩，千叮咛万嘱咐，让她们千万别得罪了陈导。

    黄琦勉强维持着笑，乖巧地应下副导演的话，等他走后，只剩下吴小言了。

    黄琦脸上的笑意瞬间消失，取而代之的是一片阴狠。

    她恶狠狠地瞪着吴小言，低声警告着：“你给我小心点儿！”

    要是她哪天心情不好了，她第一个拿吴小言来开刀！

    吴小言硬是不敢反驳一声，默默承受着黄琦的怒气。

    郁烛远远望着还在原地的那两人，不紧不慢地喝了一口水，“小沈老师，麻烦你帮我多盯着点那个演女二号的人。”

    沈辽默默记下郁烛的吩咐。

    景沿搬了一张椅子过来，在郁烛身边坐下，“郁烛，这是暖手宝。”

    他递了一只毛绒绒的粉色小球过来。

    郁烛：“？”

    郁烛拿着那只粉绒绒的小球捏了两下，偷笑“景沿，你这是什么直男审美啊？”

    景沿迟迟疑了一下子，“你们女孩子难道不喜欢这种粉嫩嫩的东西吗？”

    郁烛低哼，瞟了两眼他的双手，“反正我不喜欢，再说了，这种东西又不好用。”

    景沿没听懂郁烛的暗示，“那我下次给你换别的。”

    郁烛：“……”

    这臭男人，真是没救了！

    郁烛希望下次能换成景沿亲自用手给她取暖，结果……他压根就没听出她话中的意思！

    一点儿都不上道！

    郁烛懒得理他了，一个人捏着那只粉绒绒的小球玩。

    她突发奇想，如果自己把这只小球里面装的东西拉出来，会怎么样？

    于是，郁烛趁着景沿不注意，偷偷看了一下装在小球里面的东西。

    是一包铁粉。

    她的指尖抠了抠，轻而易举地将那包铁粉拿了出来。

    然而下一秒，悲剧发生了。

    郁烛的指尖抠破了装铁粉的无纺布袋，里面的铁粉撒了出来。

    她的衣服都沾上了铁粉。

    郁烛有些不知所措，开口叫了景沿一声：“景沿……救我。”

    “你这是……”景沿看见了她衣服上那些黑乎乎的铁粉，瞬间沉默了。

    景沿一下子就猜到了原因，“你把装铁粉的无纺布袋给抠破了？”

    郁烛怕那些铁粉会顺着衣服撒到皮肤上，也不敢乱动，只是十分僵硬地点了点头。

    景沿赶紧拿干毛巾过来帮郁烛擦掉衣服上那些铁粉。

    如果已经氧化了的铁粉接触到人的皮肤，很有可能会造成低温烫伤。

    所以，景沿必须要尽快帮郁烛把衣服上那些铁粉清理干净。

    郁烛这次知道错了。

    景沿现在也没时间责骂她，十分耐心地帮她清理着漏出来的铁粉。

    在杨周的通知下，沈辽已经帮忙拿来了郁烛的毛呢大衣。

    铁粉弄脏了衣服，是不可能再继续穿了。

    清理的时间很长，郁烛身子都僵硬了，四肢也麻木。

    终于，景沿帮她清理干净了，“好了，你现在把衣服换下来吧。”

    郁烛乖乖听话，换掉了身上的外套，穿上了那件毛呢大衣。

    景沿把她换下的衣服丢给杨周，吩咐他把衣服送去干洗店清洗。

    郁烛本来是想说不用麻烦了，可她一对上景沿那双黑沉沉的眸子，从心了。

    她怕景沿会事后算账。

    哪知，景沿只是顺手拿走了那只粉绒绒的暖手宝，丢进了旁边的垃圾桶里。

    郁烛以为景沿是生气了，十分心虚地伸着指尖，戳了戳他的胳膊。

    “景沿，我知道错了……”

