    能骗？

    陆灵蹊眼中的欣喜刚刚升起，就又变了样。

    有个天生就不会说话的师妹怎么办？

    揍死？

    现在揍死了，她就不能回家了，“知袖师叔这么多年，没把你打死，真是不容易。”陆灵蹊痛心疾首，“当初就因为你不会说话，害我跟着一块被宜法师叔打了，我生平第一次挨打就是受了你的连累。”

    一句话让人笑，一句话让人跳。

    这位师妹每次说话，好像都能让人跳。

    这本事……

    陆灵蹊都服了，“南师姐，你说说，你要是算到我能骗，你会怎么说？”

    “我啊？”南佳人在一个师妹无奈，一个师妹委屈的眼神下，笑得很矜持，“我会说，‘嗯！师姐，如你所愿！’或者说，‘恭喜，师姐，卦像如你所愿！’”

    这两个，一个嘴巴太甜，一个嘴巴太笨。

    太甜的抢了她师父，太笨的，动不动就连累人跟着一块挨长辈打。

    要是能中和一下就好了。

    “酒儿，别人吃亏都能长一智，你说你怎么就长不了智？”

    “……”

    柳酒儿气得没法说话。

    明明某人问的是能不能骗住混沌巨魔人。

    她不过顺着她的话头说了一句大实话而已。

    “想听好话？我这没有。”

    这么多年吃了多少亏，都没把嘴巴变甜，现在还想她改？

    那是做梦！

    柳酒儿蹭的一下站起来，“不想听大实话，那就别找……”她本来想说，那就别找我，可是，刚刚装着镇元果的玉盒被师姐又放出来了。

    “我错了，师姐，这是你要给我的卦资吗？”柳酒儿眼巴巴的瞅着。

    “嗯！”

    陆灵蹊在她伸手前，又一把按住了，“我本来还想着再给你一样的，可是你这态度不行啊！”

    “……”

    柳酒儿被憋住，她正要蕴酿情绪，学着南师姐刚刚教的，再跟她说一遍的，可是，玉盒一闪已经被收走了。

    “这样吧！我帮你把镇元果拿回去孝敬知袖师叔。”陆灵蹊笑咪咪的伸手在她脸上摸了一把，“乖，不用感谢！”

    ……

    阿菇娜听到外面的禁制‘嘭’的一声响，连忙出来的时候，只见柳酒儿黑着脸，南佳人扯着坐在飞毯上的林蹊，看样子要出门。

    “……各位！”

    陆灵蹊靠在叠起的被褥上，苍白着脸朝所有被惊出来的修士拱手，“幽古战场已经不属于我，所以，对不住，我要先回去了。”

    “你要走？”

    “对！”陆灵蹊朝阿菇娜点头，“‘神泣’已经被我暂时压下，回宗还能请师长们一起想办法。所以，早点回去，于我……就像柳师妹说的，可能更好。”

    “……”

    被众人用各种眼神看了一眼的柳酒儿真想跟她翻脸。

    可是，不仅她打不过她，真要坏了臭师姐的事，不要说回家了，就在这里，师兄师姐就能把她收拾了。

    她只能努力让脸色缓和点，不让人觉得，她针对这个混蛋。

    这就是个混蛋、骗子，还死不承认。

    “南师姐，你快点送林师姐走吧！”

    阿菇娜在柳酒儿没什么感情的声音里，好像听到了一抹嫌弃。

    她正要上前护护，被山娜一扯。

    山娜朝这个蠢蛋摇摇头。

    “对，走吧！”陆灵蹊声音柔柔，“再不走就要打扰柳师妹休息了。”

    “……”

    “……”

    又被各种目光扫了一波的柳酒儿简直惊呆了，这话什么意思，是她赶她走？

    她是要和南师姐住一间房的，可是……

    “瞎说什么呢？”

    南佳人敲了老给笨蛋师妹挖坑的某人一下，“让你回去，是为了你好。”

    “对对对！”

    “……”南佳人的手痒，奈何真不能再敲了，臭师妹现在扮的是中了巨毒，好不容易逃下命的柔弱仙子。

    “幽古战场上禁制颇多，回去了师伯师叔还有我师父他们都能帮忙试着解毒。”

    在演戏演上瘾的师妹面前，南佳人只能把声音放柔，再放柔，“送你回去，是我们一早就商量好的，林蹊……”

    “师姐，我没怪你们，我都知道的。”

    陆灵蹊没看知道情况的山娜，也没看李开甲，只苦笑道：“我就是一时还接受不了这个事实，情绪上有时候控制不住。

    柳师妹，不要怪我，之前刺你的话，还有刚刚让大家误会你的话，都不是出自我的本心。”

    身为一代天娇，这般落幕，陆灵蹊觉得，在心境上，应该有点起伏。

    要不然，回去都没人给她证明。

    仙界如果受了混沌巨魔人的好，肯定要问她情况的。

    陆灵蹊决定先在这练练手。

    要不然，回去有那么多老狐狸，万一谁怀疑呢。

    “我……我知道。”

    在师姐好像歉疚的目光下，柳酒儿努力给她挤了一抹笑容，“师姐，我知道你现在情绪不好，我们不会怪你的，你好好回去养伤。

    一百年很快的，将来回去，我也会替你想办法的。”

    “正是，再过一段时间就是六十年一次的大拍卖了。”南佳人的脑子快，迅速配合，“要是遇到好的解毒之物，我们也会给你留意的。”

    “嗯！”

    陆灵蹊摸出特意给他们留下来的震幽牌，“这里面还有一百万点数没用，就是准备拍卖会的，师姐到时候帮我看着买。”

    她要买的东西，全都买好了。

    “到时候这牌……”

    师父师叔们都有了，酒儿这个笨蛋要在这里，把她自己竖成靶子，算了，就她吧！

    “酒儿，你好好干，要是挣不到一百万点数，我这震幽牌就送你了。”

    啊？

    真有这么好？

    好像师姐在有些地方是很大方的。

    柳酒儿瞬间感动不已。

    她能进阶这么快，都是师姐帮忙啊。

    “师姐……”

    “你听我说完。”

    陆灵蹊打断她的感动，“东西送你了，却不代表，我没条件。”

    “你说，不管什么，我都答应。”

    就凭她现在的势头，柳酒儿觉得，她可以往飞升上想一想的。

    但是，师姐得罪佐蒙人，都不得不顺势‘中毒’，她大概也在那边挂了号。

    柳酒儿在幽古战场上，恶狠狠算计佐蒙人的时候，其实也很为自己的未来担心。

    她觉得，飞升的那一日，可能就是身陨的那一日。

    夏正和元岩都说，仙盟坊市不仅有佐蒙人，还有暗投了佐蒙人的人族修士。

    人家还能在黑道以砸钱的方式，买别人的命呢。

    但现在，师姐如果把她多余的震幽牌送给她，那……她就再也不用怕了呀。

    “好！我的意思是，你自己能挣到一百万，牌还我，挣不到，这震幽牌是你的，但是，你百年所挣点数，也全都是我的。”

    陆灵蹊当然不会干便宜她的事，“未来，只要我有事，你就得拼出全力来帮忙。”

    “肯定的。”

    不帮忙也不行啊，师父会打死她。

    不，也许不用等到师父来打死她，师姐自己就先用拳头把她打服了。

    柳酒儿点头时，异常的郑重，异常的用力。

    “还有，以后我要你干什么，你就得干什么，不能推诿，不能拖延。”

    “……”

    是要她陪着骗人吧？

    反正已经干了，也不在乎再多几个。

    而且，师姐真要她干事，她能推诿，能拖延吗？

    就算想~也不敢啊！

    柳酒儿觉得，这个条件跟上面的重了，正要点头，陆灵蹊又说话了，“当着这么多人的面，你可要想好了，一旦点头，再不能反悔。”

    这？

    师姐不能把她拆了卖了吧？

    柳酒儿有些担心。

    因为为了骗佐蒙人，她把她自个都卖了。

    卖她……

    有师父在，就算把她卖了，也不能真的把她弄死吧？

    柳酒儿长吸了一口气，“我答应！”

    “乖！”

    陆灵蹊放心地靠倒在被褥上，“师姐，回头这震幽牌就让她认主，这幽古战场，它的防御力，到底比金牌好。”

    “好！”

    南佳人也不知道是羡慕柳酒儿好，还是可怜她的好。

    这份承诺，就等于她这一辈子就卖给林蹊了。

    当剑修的柳师妹不是很厉害，但是，当神算子的柳师妹，就不一样了。

    南佳人觉得，柳酒儿还不太知道她自己的价值。

    不过……

    她可没打算提醒。

    趁这笨蛋还没反应过来，回头，替南家也要两个承诺。

    柳酒儿心情太过激荡，不知道这一会，有好几个人，向她投了个怜悯的眼神。

    震幽牌是很珍贵，可是，在千道宗那里，在林蹊这里，肯定没她这个大活人贵重。

    禁制一动，尚仙进来，简单听了林蹊回去的话，很自然地点头，“酒儿，钱前辈刚跟我说，你的名字，也可以在天地贷贷百万点数了，一会儿，我们商量商量。”

    啊？

    看到柳酒儿一下子僵了的面容，南佳人连忙拉着陆灵蹊滚蛋。

    她要赶快回来，陪师兄一起商量，要不然，师兄可能会被师妹的眼泪攻势吓住。

    远远的，正往这边来的一队修士，目送她们往通幽殿传送阵方向去。

    “那是谁？”

    “中了‘神泣’的林蹊，她大概要提前回去养伤了。”

    “原来……，她就是林蹊啊！”

    问话的青年修士和旁边戴着面具的师妹互视一眼，眉心都有些蹙起。

    世人都说林蹊中了‘神泣’，可是，她能这么快就坐起来吗？

    比当年……

    “给吧！”

    戴面具的女修轻声传音两个字后，青年修士忙缩地成寸追上两人，“在下云天海阁赵立。”

    什么？

    陆灵蹊和南佳人一齐望向对方。

    赵立拱手，“听说林道友中了‘神泣’之毒，我这里有我家宗主当年的一些应对之法。”他双手奉上一枚玉简，“道友可以试着做为借鉴！”

    这？

    南佳人替陆灵蹊先接了过来，神识透进没一会，迅速退出，“多谢！”

    赵立在陆灵蹊拱手的时候，也回了一礼，“保重！将来我们仙界再见。”

    他把该给的东西给了，很干脆利落地走人了。

    陆灵蹊接过南佳人递来的玉简，神识探进去，稍为吓了一吓，忙在额头又逼出一点汗来。

    “也不用做得太刻意。”

    南佳人一边拉着她往通幽殿的传送阵去，一边传音道：“你身上不是有避尘珠、避水珠什么的吗？回头，我再帮你往外面传一传，就说……，你平时见人的时候，都是很注意形象的。”

    做为女修，注意形象很正常。

    云天海阁的那位吴宗主虽然厉害，可是，跟杀神陆望一样厉害的师妹还是天道亲闺女呢，谁规定就不能比他好的快一点？

    南佳人也打听过云天海阁的事，“放心，吴求再厉害，肯定也没能像你这样，在幽古战场杀生百万。”

    “唔！”陆灵蹊传音，“回头你跟柳酒儿往外面说一说，我之所以连被褥都带着，是因为这被褥都被我在疼的时候咬坏了。”

    “行！现在就弄证据，一会儿到了通幽殿，我在看守传送的执事面前，不小心~弄给他看。”

    陆灵蹊就靠在被褥上，很快灵力侵进，硬生生地在上面弄了几个‘证据’。

    ……

    天渊七界，双盟坊市阳光灿烂，来来往往的修士，大都面带笑容。

    天道圆满，又拥有了可回复灵脉，升级灵脉的食灵蜿虫，七界到底是越变越好。

    不管是到乱星海，还是到幽古战场做任务的修士，回来时，都带了大笔的资源。

    大家相信，等到天道亲闺女回来的时候，还会给大家更多的惊喜。

    毕竟，她才入幽古战场三十六年，未来还有六十几年呢。

    看守通道的联盟和七杀盟执事，从没有想过这时候还会有人回来。

    两人商量好封闭了大殿，自个快活去了。

    装着异常虚弱的陆灵蹊看着空荡荡的大殿，一时之间，真不知道是气好，还是笑好。

    “传送的时候，对神魂方面，也是有负担的。”

    青主儿瞄瞄四周，笑着道：“你干脆就装着在这里晕了一夜，没办法动。”

    “嗯！是个好主意。”

    回家了，不用担心仙界的某些人又把她拎过去谈什么话了，陆灵蹊身心放松的很，“不过，你要看着外面，有什么异动，早点通知我。”

    “你还真睡呀？”

    “那当然！我担心师兄师姐他们的安全，这些天都没休息呢。”

    好好睡一觉，养好精神，再应付仙盟的那些老狐狸。

    “那好吧！你躺着，我盯着。回头，我就把根扎到鸿蒙珠境和天渡境的裂缝处。”

    那里的灵气，含有大量鸿蒙、混沌之气，于她长大也很好的。

    “都随你。”

    反正扎根也扎不了多久，叶猫儿他们去乱星海的时候，她肯定还要跟着。

    陆灵蹊随便扔了一个净尘术，就滚到了有鲜明证据的被褥里。

    这个传送通道，关系到整个天渊七界，她才不担心有人打进这里呢。

    可惜，日落日升，又是一天开始，陆灵蹊也没等到该过来执守的修士。

    这可怎么办？

    就在这里等着？

    万一一直没人进幽古战场，她还要一直在这里？

    青主儿看到她黑着脸，忍不住‘咯咯’直笑，“弄点动静吧！要是不弄动静，也许几个月都没人来。”

    咚！咚咚咚……

    陆灵蹊大力踢向大门。

    大殿的禁制微微闪动，很快就吸引了远处执事弟子的注意。

    此殿也叫通幽殿，虽然建于联盟，可是七杀盟方面，也有感应牌。

    那执事弟子还没来得及上报，坊市里就有数道强者气息直冲过来。

    青主儿连忙藏好，陆灵蹊也忙半躺到好像船形花瓣的重影身上，当然，破被褥也被她随意地卷吧卷吧，放在了身后倚着。

    “什么人？”

    大门的禁制迅速闪动，无声大开的时候，五个化神星君冲了进来。

    “林蹊？”

    闲风没想到会是她。

    没人能想到，应该在幽古战场大赚仙石的家伙，会以这样虚弱的姿态，好像死人一般，出现在这里。

    “你……，出了什么事？”

    闲风大长老的脑子到底转得快，想到风门离开，佐蒙人可能的反击后，面色不由大变，“我们，我们在幽古战场的人都怎么样了？”

    林蹊都变成了这个样子，那其他人呢？

    一时之间，五位星君的心跳，都快了好些。

    陆灵蹊看着又迅速赶来的几道遁光，好像受不住刺眼的阳光般，慢慢抬手，揉了揉额，“放心，大家……都没事！”

    她虚弱的好像都没力气说话，声音很小很小，“我回来前，无相界的两个大队，才和各方合作，一起杀退了佐蒙人的百万大反攻。”

    “那你……”

    “我中毒了。”

    说到这里，陆灵蹊掩着口，小声咳了两下，“昨天我就回来了，可是，没人给我开门，我也……没力气叫门，现在麻烦前辈，送我去千道宗驻地。”

    七杀盟的周淮上前两步，“中……中毒？”他正要伸手，被闲风星君当场打下，“什么毒？”

    他手上灵力一动，一大团灵雾托住陆灵蹊的花瓣小船，“方便告诉我们吗？”

    陆灵蹊没有说话，给他摸了一枚介绍‘神泣’的玉简出来，“无物可解的。”

    无物可解的‘神泣’在半个时辰内，传遍了整个双盟坊市。

    渲百紧张地盯着联盟的数位丹师，希望他们能给点希望，可是一个又一个，全都紧蹙了眉头。

    “师伯，我想回家了。”

    陆灵蹊可怕他们在她身上再动针，把医庐那边给的建议，也全都给他们看了，“我想回家歇一歇，再闭关应对‘神泣’。”

    “……好！我们回家。”

    渲百的眼睛都红了，“师伯带你回家。”

    他把他们手上的玉简要回来，再次用飞毯把她托住，“以后，你想干什么，就干什么，师伯绝不拦你。”

    他答应了她多少事？

    可是，好像从来没有兑现过。

    现在能兑现了，可是……

    渲百难过坏了，“回头师伯把盟里的事务交了，带你四处逛逛去。”

    想去百禁山，就去百禁山。

    想去龙族玩，就去龙族玩。

    “……师伯，没时间的。”

    众目睽睽之下，陆灵蹊只能回以苦笑，“云天海阁的前辈能逆毒而上，我也想试试。”她的声音很虚弱很小声，却很坚定，“而且，从中毒的时间看，我如今……已比那位前辈好多了。”

    “好！都依你，都依你。”

    渲百以神识罩住她，带她直奔通天传送阵。

    一路上，坊市上的人只要遇到了，都先一步给他们让路。

    原先热闹的坊市，这一会，沉默了很多很多。

    没过半刻钟，陆灵蹊就在自家师伯的保护下，回到了无相界的玄天宗坊市。

    渲百没心思回应所有奇怪看来的视线，又带着她，从传送阵转回千道宗。

    消息在一个时辰后，全面暴发。

    连远在昆山界闭关的芙晚星君，都被莫惊鸿叩关叫出。

    “……就她一个人回来了？”

    “是！”

    莫惊鸿的面色非常不好，“听说昨天差不多未时就回来了，可是，通幽殿里没人，她没力气叫门，愣是休息了一夜，今天才叫的门。”

    “……”

    芙晚心中一阵刺痛，“守殿执事，他们是怎么处理的？”

    “各鞭了三十打神鞭，卸了职务。”

    “……随我一起，去看看林蹊吧！”

    宁师妹也不知道如何的心痛。

    芙晚星君带着师侄莫惊鸿转道通天传送阵往千道宗去的时候，各界都有修士想往千道宗看一看。

    佐蒙人的报复，表面上是对着林蹊一个人，但事实上，有脑子的都知道，人家不仅要对付林蹊，肯定也要对付天渊七界。

    虽然对方的报复，可能主要集中在无相界，但……在外面的时候，大家是一个整体。

    他们都受了风门的惠，在幽古战场多赚了正常数的几倍。

    哪怕大家都与震幽牌擦肩而过了，可幽古战场上，佐蒙人那里，他们每一个人都是大仇人。

    余呦呦与德成星君正好与他们遇到一处。

    这里面单独赶来的还有叶湛秋。

    通天传送阵一次传送不了这么多人，后赶来的，还要等着下一轮。

    千道宗里，陆灵蹊知道，她还要等着好些人的看望，为了将来，一时之间她也根本不敢把真实消息告诉师伯和不知情的师叔、徒弟们。

    她没那么多幻形毛，只能由着他们真实的着急、心痛几天了。

