    可对面的女人毕竟是亲妈，稳了稳心，只得解释说：

    “不是看不上，是真的不来电，您别瞎操心了行不行。书都还没读出来呢，说这些有什么意义？”

    阮秀琴沉默了，她是真心看上了阳永健这姑娘，踏实，聪明，个又高，还吃的了苦，没有比这更好的了。做梦都想要弄来做儿媳妇。

    最后她还是叹口气说：“行吧，儿大不由娘，你也18了，妈以后等着你带个十全十美的姑娘回来。”

    接着她又无厘头责怪道：“你看不上阳永健就早说，害我说这么久，浪费了好多电话费。”

    张宣赶紧就坡下驴：“那挂了啊，妈。”

    “挂吧。”

    通话终于结束了，张宣取下IC卡，就那样靠着公用电话亭休息一阵，心道这个电话就不应该打。

    其实他也知晓，阮秀琴今天一改常态和自己讨论个人大事问题，一是她真的中意阳永健。

    二是孙俊出现在阳永健身边让她有了一丝急切感，以致她像母鸡护崽一样有了领地意识。

    不过说一千道一万，两人没有感觉，都是白费。

    把IC卡收好，张宣借着稀稀朗朗的几盏路灯光，绕着校园慢慢走了一圈。

    春天的夜晚，树梢上到处都是叽叽喳喳，这些发春的鸟儿吵得人心慌慌。

    他现在的思绪有点乱，很想给阮得志打个电话，问问那边到底是个什么情况？

    可是犹豫再三后，最终还是没打。

    他怕自己的小金库不够；他怕听到阮得志告诉他，罚没物资有的是，可还没有适合自己接手的。

    想着想着，不知不觉走出了校园。

    意外见到陈日升在打桌球，他走过去问：“怎么就你一个人，你的莉莉丝呢？”

    陈日升阴阳怪气地说：“不是我的莉莉丝，是你的莉莉丝。”

    张宣被他说晕了：“她回家了？”

    “对啊，你走了，她就走了，我就一空气。”说着，陈日升递一根桌球杆给他：“来，陪我打一盘。”

    张宣摇头，“不想和你打。”

    陈日升眉毛朝天一翘，非常不满道：“什么意思，你是看不起我？”

    张宣实诚说：“你不要反应这么大，我不是看不起你，只是觉得随随便便碾压你没意思。”

    陈日升气乐了：“嘿！你半年前还是我手下败将，得了莉莉丝的欢心后，你是什么牛都敢吹了？”

    张宣一副为你好的样子看着他：“真不是吹牛。莉莉丝的欢心确实对我的技术有加成效果，自从她表白以后，我感觉现在的我已经不是曾经的我了。”

    盯着他看了一阵，陈日升猛地从口袋里掏出一把碎钱，往桌上重重一拍，就怒道：“狗日的张宣！一块钱一个球，来不来？”

    张宣见到钱就两眼放光，刚才还为吃了4块5的饭菜心疼呢，要知道亲妈和大姐还在家里吃草来着，自己却在外面那么享受，很是有些糟心。

    现在好了，有送财童子送钱来了，4块5的饭钱可以挣回本了啊。

    他对着桌上的那把钱瞅了瞅，问：“这里有多少？”

    陈日升数了数，豪气地说：“不多，就32块6！”

    就32块6，确实不多，只够自己到外面奢侈地吃6次。都快赶上3个工钱了。

    值得出手。

    张宣捡起桌上的球杆瞄了瞄，拿在手里的感觉还不错，就说：“那就赌32块6，一盘定输赢，来不来？”

    “靠！你还说没有瞧不起我，你他妈的这就是瞧不起我，谁不来谁是孙子。”陈日升大大咧咧骂一句，也是拿起杆准备。

    给手指上抹点腻子粉，张宣问，“你开球，还是我开？”

    陈日升当仁不让，“我先来。”

    啪！

    瞄了良久，骤然用大力，球开了，散的满桌子都是，却一球未进，气得陈日升大骂自己是蠢货。

    张宣围着桌子转一圈说，“刚才还在想该怎么给你留点面子，你倒好，开了这样的弱智球，你应该是没戏了。”

    “你大爷的，你还想一杆进8个？”

    “瞧好。”

    左边底袋，2号球，库边击球，进了！

    右边底袋，5号球，高杆，进了。

    右边底袋，6号球，1号球，同样高杆，进了！

    白球瞄准3号球，准备打左边中袋，库边击球，拍！一声响，又进了！

    看到这高难度的库边进球，陈日升瞪大眼睛：“靠，你这狗屎运！”

    张宣问：“服不？”

    “服你妹！有本事你全进了。”

    “等着。”

    白球对准7号球，右手高架，啪！进了！

    回到4号球，拉杆，啪！进了！

    看到白球、黑球以及底袋连成一线，陈日升脸都黑了。

    张宣笑问：“还要我打不？”

    陈日升咬要牙：“打！”

    张宣弯腰，控制力道轻轻一推，黑球进，白球停在原地，不动。

    起身，张宣伸手：“自觉点，钱给我。”

    “你大爷！”陈日升这点好，从不癞皮，输了就是输了。

    陈日升把钱塞给张宣，特别不服气：“等我存点钱，下次再来。”

    有钱不挣王八蛋，张宣自然同意，摸了摸到手的票子，笑说：“你还有钱吃饭没，要不我还一半给你？”

    “别侮辱人，我家就在学校，饿死的骆驼比马大，老子还能饿死不成？”陈日升一把把钱推回去，表示不接受嗟来之食。

    “我就知道你会这么有骨气。”张宣笑呵呵地从旁边商店买了两瓶健力宝，一人一瓶，然后往学校走去。

    行到教学楼下，陈日升捏了捏喝完了的空瓶子，很认真地问：“张宣，你对莉莉丝？”

    张宣摆摆手：“不要管我，你该干什么干什么，勇往直前就是。”

    “那就好。”陈日升送了一口气，然后拍了拍胸脯：“今天这球输的值。”

    “值吧？”

    “值！”

    “下次记得多凑点钱，凑不够就从你爸那里偷点。”

    “日你大爷。”

    “别日了，你快去追莉莉丝吧，不然她要来r我了。”

    “张宣，我日你大爷！”

    眼瞅着送财童子回了家，张宣把手里的空罐子掂了掂，丢到路边的垃圾桶。

    心想，作为朋友就只能做到这，莉莉丝你能不能把握住，那就是你自个的事儿咯。

    ps2：推荐位期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

