    ！！！！

    此话一出，在场所有人都惊呆了。

    几个女佣吓得尖叫一声后退。

    还有个胆小的女佣，直接昏了过去。

    阮玉回神，疯狂摇着头：“不！”

    她知道祁湛的人做的出来，并且绝不会手下留情。

    脸毁掉了她可以修复可以整容。

    若是整张脸都被剥下来，就真的会变成怪物！

    她不想变成怪物。

    阮玉看着祁湛，几乎要吓疯了。

    她扭头往街道上爬，试图逃离这里。

    双手撑着地面，拖着身体，狼狈的在地上挣扎、蠕动，也不管自己现在有多狼狈！

    她倒是可以勉强用脚跑，可是双腿已经吓软，完全失去了作用。

    但即便是如此。

    也要跑！

    一定要跑！

    只要离开了这里，去找封震西就还有机会的！

    “救命，救命啊！！”

    阮玉一边朝外面爬，一边尖叫嘶喊，声音响彻整个别墅街道，却没有一个人能来救救她。

    她努力的想逃走，身后传来步步逼近脚步声。

    不远不近，沉稳的、像是死神的脚步。

    身后的人明明已经靠近，却没有动手抓阮玉，只是居高临下的看着她在地上爬动，嘲讽跟嗤笑声同时传来。

    嘲笑她如今的下场，讥讽她所有徒劳无功的反抗。

    “救命！”

    阮玉气喘吁吁的，双手指甲在地面上磨掉了，却根本不敢回头，费力的，努力的，朝前逃。

    所有人都在冷眼围观，没人说话。

    阮玉用尽全部努力爬了十几米后，就消耗掉了所有力气。

    重重扑到地面上，喘着粗气，浑身发抖。

    身后，保镖冷笑声传来。

    “跑啊，怎么不继续了？你能跑到哪里去？”

    阮玉满头冷汗，蓦地回头，看到了祁家保镖对她满是厌恶的脸。

    “不要，不要！”

    无论如何逃脱不了的巨大绝望。

    以及对于即将发生在自己身上事的恐惧，让阮玉彻底崩溃。

    她脸色青白的吓人，呈现一种死人的颜色。

    “不不不……”

    保镖耐心耗尽，大手朝她抓来。

    阮玉被掐着肩膀提了起来，所有的尖叫都断在嗓子眼里，像是一条瘫在保镖手里的死鱼。

    事情终于……要彻底结束了。

    祁湛再不看阮玉一眼，冷漠转身，牵起小夜的手，朝来时的车走去。

    背后。

    阮玉公鸭似的嗓子里，挤出濒死时的一声绝望吼叫。

    “祁湛，就算是你杀了我，你也得不到阮乔那个贱人！！！没有了我，封御琛就会跟她在一起的，他们会永远在一起的。”

    “你什么都得不到，你什么都没有！”

    “最后，你还是你跟我一样！哈哈哈哈！”

    “闭嘴！！”

    保镖冷哼，抬手狠狠抽了阮玉一个耳光。

    直接把她抽的，哼都没哼出来，头一歪昏死了过去。

    祁湛背对着所有人，顿住了脚步。

    他挺直脊背，无声沉默。

    侧脸神色波澜不惊，不喜不怒，像是没听到阮玉最后的那句话。

    这时——

    被祁湛牵住了小手的小夜，轻轻反握住他骨节修长的手指，晃了晃。

    祁湛回神，低头去看。

    望进小夜一双漆黑瞳孔里。

    小家伙满脸的认真，抿着嘴角，无比郑重说着。

    “她说的不对。爹地，你还有我，小夜永远都会跟爹地在一起。”

