    怨天怨地一番，吕柒便是再度冷静下来。

    投胎是一门技术活，可话又说回来了，若真的是重生萧家的话，那自己也未必能得到现在的功法、斗技...以及最重要的帝之本源这些了。

    说起来，也没什么是好是坏的。

    就算是曾经那比较让人记忆深刻的少女，在云韵的陪伴下，也显得不是那么重要了~

    至少现在他是这么想的...

    ...

    次日。

    吕柒修整了一番起来的时候，得到了云韵的传唤。

    也不知道是要做什么？

    不过，他还是来到了她训练纳兰嫣然的地方。

    “怎么了，有什么事情么？”到了这里之后，吕柒略显好奇的问道。

    “是这样的，皇室那边让我去一趟，商量一些事情，但是嫣然这里....”云韵说着，看向了吕柒，那意思不言而喻。

    吕柒嘴角微抽，合着就是给自己找活干呗？？

    而纳兰嫣然则是有些质疑的看向了吕柒。

    他什么实力，能和云韵相比？

    让他来指导自己？？

    在纳兰嫣然心里，吕柒就是用了花言巧语，来忽悠云韵的。有着一丝芥蒂的关系，纳兰嫣然不等吕柒开口，便是说道：“老师，你有事去忙就好了，我自己可以修炼的。”

    吕柒回头望了过去，他看出了纳兰嫣然对于他的不喜。

    但他还真的不是很在意，这种小傲娇蹄子，他是一点浪费时间的兴趣都没有。

    云韵则是有些不悦，看着纳兰嫣然道：“嫣然，你的三年之约，不想胜了么？”

    “老师，我一定会胜的。你放心去处理自己的事情吧，我自己修炼就可以了。你之前讲述的，我都已经有了掌握...”纳兰嫣然再度说道。

    “既然她不需要，那就让她自己修炼吧。”

    吕柒也开口了，反正在他看来，纳兰嫣然，不管是怎么挣扎，最后的结果，其实都是一样的。

    她注定没有光环，想要胜利，几乎就是“0”的可能性。

    “我还没有去过加玛帝都了，正好今天跟你一起去转转。”不等云韵在说什么，吕柒再度开口。

    和他待在一起久了的关系，云韵很清楚，吕柒是真的没有指导纳兰嫣然的意思了。

    “那嫣然...你便自己安心修炼吧。”

    纳兰嫣然并不喜欢吕柒和云韵相处的时间太久，却不想，竟然又给了他机会！

    有些后悔，有些不甘的看着云韵。

    “老师~”

    在她还想说什么的时候，吕柒紫云翼已经展开了，紧接着便是飞了出去。

    云韵以为是曹乐生气了，赶忙跟了上去...

    学生？

    学生哪有老公重要？

    看着吕柒和云韵一前一后的飞走，纳兰嫣然愣在了哪里。

    她有些没想到的是，吕柒竟然可以做到斗气化翼？？

    她只是一个大斗师，又不清楚飞行斗技这种东西，一时间还真的是有些迷了。

    可饶是如此，她还是有着一些不满...

    凭什么吕柒能博得自家老师的芳心？

    ....

    另一边。

    蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，云韵追上吕柒之后，急忙说道：“嫣然她平常不这样的...不是...”

    吕柒停了下来，看向了想要解释的云韵：“就那小傲娇，有机会抽打一顿就好了。跟她生什么气，我只是懒得在哪里和她浪费时间。”

    “....”

    云韵张了张嘴，却又不知道怎么开口。

    “进城吧，我说的是真的，出生在加玛帝国，我都还没有来过加玛都城了。”望着那出现在云雾之下的宏伟城市，吕柒嘟囔了一句。

    “嗯~”

    两人直奔加玛皇城而去。

    前后两世，这算得上是曹乐第一次来到这种“皇宫”的地方了。

    这皇宫还是蛮气派的，占地面积，也是极其的庞大，至少有一个青山镇那般庞大！

    在他们到了皇室上空的时候，一股强大的气势从其中传了出来。

    这股气势的主人，自然就是那皇室的守护者加刑天了。

    就在吕柒寻思的时候，一道黄色光团停留在了两人的面前。

    光芒散去，一个老者身形浮现了出来。

    虽然是老者，但是看起来却是精神奕奕的。

    “加老。”云韵看到面前的人，微微抱了抱拳。

    吕柒见此，也是配合的抱拳了一下。

    但是尊敬对方什么的话，他倒是没有。

    先不说云岚宗的地位并不弱加码皇室，即便是不如皇室，他又不是什么官员，自然没有必要见礼了。

    最重要的是，他并不认识什么皇室守护人。

    “云宗主。”

    加刑天并没有倚老卖老，同样客气的呼喊了一句，接着看向了吕柒，疑惑道：“这位是...”

    吕柒如此年纪，竟然便是已经能做到斗气化翼了，岂能不让加刑天关注。

    只是，让加刑天有些奇怪的是，自己竟然不能看穿对方的实力。

    “在下吕柒，云岚宗的客卿。”不等云韵开口，吕柒便是率先说道。

    云韵一听“客卿”两字之后，有些不满！

    但这个时候，自然也不能驳吕柒的面子不是。

    “小小年纪，便已经是斗王强者了，真是少年英雄了...”加刑天听到只是客卿之后，笑着夸赞道。

    我不是什么斗王，只是偶然得到了一个飞行斗技而已。”吕柒回应道。

    他没有承认是云岚宗的内门执事主要原因是，他的背后，可没有什么家族支撑。

    皇室和云岚宗之间，终究是不合的。

    要是被对方惦记上，那可是一个麻烦的事情了。

    这都城自己还没有逛逛了，要是招惹了加刑天，那自己还浪什么。

    仅凭一个云韵，要是加刑天想要动自己的话，自己根本没有任何手段抵挡...

    “哦，那吕柒小友倒是好运气，这可是失传已久的飞行斗技了，已经不知道多久不曾有人使用过了。”加刑天听到吕柒不是斗王，只是得到了一个飞行斗技之后，一样感到了蛮惊讶的。

    既然能得到飞行斗技，想来其余的资源也是得到了不少！

    这样的人，年纪轻轻，若是在给云岚宗招募的话，对于皇室来讲，可不是什么好事啊！

    “里面请。”加刑天微微思索片刻，便是邀请两人进宫殿之中。

    ...

