    看到秦谨言越来越放松的肢体动作，以及越来越流畅的语句表达。温夏不得不承认，这名马先生不仅自身的学问不错，而且，也挺会教学生的。

    既然对方确实是有真才实学，把秦谨言送到这里来读书，温夏也放心不少。

    就在温夏胡思乱想的时候, 那边秦谨言也已经回答完他的答案了。

    听完秦谨言的回答，马先生微微点了点头。他先是出声，肯定了秦谨言的一些观点。表扬了他对基础知识掌握得很是踏实，语言叙述能力也很不错。

    就在秦谨言咧着嘴，有些不好的时候。马先生才话锋一转，说出了秦谨言在刚刚回答问题当中，暴露出来的一些问题。

    越听, 秦谨言脸上的表情就越严肃。时不时带还会点点头, 表示自己听明白了。

    等马先生点评完之后，秦谨言又再次就他刚才提出的问题，提出了自己的几点疑惑。

    而马先生则是把秦谨言提出来的这些疑惑，给他解释的清清楚楚。

    等他们两个人交谈告一段落之后，温夏才上前了两步，对着马先生说出了，自己今天在秦谨言过来的原因，想要让秦谨言在马先生的门下读书。

    通过刚才的考验，秦谨言对马先生非常佩服，想要呆在马先生的门下。马先生也对聪明伶俐，在学问上一点就通的秦谨言非常有好感。

    听到温夏的话之后，马先生也并没有拿乔。直接点了点头，说道：“可以，你家小公子聪明伶俐，学习刻苦，这个学生我收下了。”

    得到马先生的肯定回答，温夏顿时笑了起来。

    马先生伸手对着窗外招了招手, 刚才带着温夏和秦谨言, 来到候客室等着马先生的那名阿婆，就从门外走了进来。

    她先是对着马先生行了一个礼，然后看向温夏，对着她说道：“这位小娘子，请跟我过来填写关书。”

    在这个时代，学童入馆之前，家长必须填写一张关书，也就是后世所说的入学志愿书。

    在关书里。会写明需要交的束脩金，也就是学费是多少，分几次交完。还要写清楚，节庚礼除外。也就是逢年过节的时候，需要额外送一些红包给先生。

    这个时候读书的孩童，可没有后世那么幸福，还有寒暑假。在这个年代，学童除了少数的沐休日之外。全年只有清明、端午各放一天。每年十二月初十前后放年假，到次年的正月十五之后开门。

    这些事，温夏在今天带着秦谨言来找马先生之前，就已经打听得差不多了。甚至就连马先生每年收的束脩有多少, 她也打听的差不多。

    因此, 当温夏看到关书上写着, 一年的束脩就要四两银子的时候，她也没有太过于吃惊。

    即使这四两银子，在村子里已经足够买一个小房子了。

    不过在古代，读书本身就是一件非常奢侈的事。不仅是跟着先生学习要交束脩，就连笔墨纸砚，哪一件不需要花费大量的银钱？

    温夏今天过来的时候，身上就带了五两银子。想着如果秦谨言能够通过考试，当场就把束脩给交了，争取让秦谨言早点过来读书。

    当温夏把银子拿出来，递给这名阿婆的时候，阿婆的表情明显很是高兴。

    虽然马先生本身学问好，和郭举人关系又非常不错。但是，他毕竟只是一名秀才，不能领朝廷发下来的银子。

    镇上一些有钱的人家，家里都又家塾。会请一些他们认可的先生，来为自家的子侄授课。

    而这种家塾老师，往往都会住在主人家中，好方便教学。

    虽然镇上也有一些富贵人家来请马先生，但是马先生的夫人身体不算好。马先生不放心把夫人一个人留在家，自己常年在外，就拒绝了很多人家。

    这样一来，马先生能够教授的，大多都是一些平民人家的孩子。

    虽然能够拿得起银两，给孩子读书的人家，大多条件不算太差，却也没好到哪里去。

    再加上马先生为人厚道，并不要求过来读书的孩童，一次性交齐全年的束脩。所以有不少人家，每旬一交。难得碰到一个这么痛快大方的家长，阿婆心里自然高兴。

    温夏这边儿签好了关书，交完了束脩，秦谨言就算得上是私塾里的一份子了。

    温夏和马先生约定好，明天就送秦谨言过来读书之后，就带着秦谨言和马先生告辞。准备带着他到镇上，去买一些读书的时候，需要用到的东西。

    刚出了了马先生家的院门，在院子里还表现得很是成熟稳重的秦谨言，就忍不住咧开嘴笑了起来。

    他看向温夏，说道：“姐，我通过考试了。明天开始，我就可以跟着马先生一块儿读书了。姐，这马先生可厉害了。刚才他给我讲的那些破题的观点，我之前从来都没有想到过。

    难怪之前秦喜生脑袋削个尖儿，也要到镇上来读书。果然，镇上的先生学问就是高。”

    听到秦谨言的话，温夏并没有告诉他。秦喜生当初一门心思的要到镇上来读书，不仅仅是看中镇上私塾先生们的教学能力，更多的是被镇上的花花世界迷了眼。

    温夏只是伸手摸了摸秦谨言的脑袋，对着他说道：“既然先生的水平高，你又非常信服马先生，那以后可要跟着马先生好好学习。”

    秦谨言非常用力的点了点脑袋，大声说道：“姐，你放心，我肯定会好好学习的。”

    说完之后，秦谨言压低了声音，对着温夏问道：“姐。马先生的水平这么高。到这儿来读书，要交的束脩金应该不少吧？”

    听到秦谨言的问话，温夏也没有瞒着，直接说出个数。

    听完之后，秦谨言的脸色都已经变了。

    他知道马先生的收费不会便宜，却没想到竟然会这么高。顿时有些紧张兮兮的看向温夏，说道：

    “姐，你这束脩金没交吧？我突然觉得马先生水平这么高，教我有点浪费了，要不，我们再去其他的私塾看一看？”

