    第304章可怕想法

    杜太傅看着还不知道自己闯下多大祸事的无知女儿，心里更为绝望，“当今太后一直想扶持誉王上位，对皇上向来不满，朝中也有不少支持誉王的人。而誉王亦是有不臣之心，只是没有明面上的证据，再加上太后力保，所以皇上也不好动他。”

    杜诗静还是不太明白，“这跟今日的花会有什么关系？”

    “孩子，今日之事的重点不在花会，也不在你和那个凌暖之间的争斗，而是在于你和誉王妃的关系，你们是同谋的关系。”

    “我们只不过是合计着对付一个商贾之女，结果也没成，这能有多大的后果？”

    “你还是不明白。虽然皇上暂时动不了誉王，但是在他的眼里，誉王以及那些支持誉王的人都是乱臣贼子。这些事，朝中那些老油条心里都清楚得很，所以他们对誉王只是表面上的恭敬客气，根本不会与他深交。你倒好，跑去跟誉王妃合谋，这等于是在昭告天下，太傅府与誉王府是一条船上的人，如此一来，我们太傅府在皇上的心里就成了乱臣贼子。”

    乱臣贼子……这四个字不断在杜诗静的心里回荡，让她越来越心慌，彻彻底底的怕了，“爹，我不知道这些，我真的不知道。”

    她只是想借助誉王妃之手对付凌暖，这明明是一件小得不能再小的事，结果他们太傅府怎么就成乱臣贼子了？

    也就是说，誉王妃从一开始就在算计她，算计他们太傅府，想将他们太傅府拉到支持誉王上位的阵营之中。

    所以今天的花会不仅仅是凌暖的鸿门宴，也是誉王给他们太傅府挖的陷阱。

    现在凌暖已经从鸿门宴中安然离去，那他们太傅府呢？

    为什么会这样？

    她从来就没想过这样的。

    杜诗静此刻是真的慌了，已经完全失了方寸，“爹，现在怎么办？”

    杜太傅无力道：“我也不知道该怎么办。誉王妃来找你之时，你为何不跟我说一说？她故意留下了很多与你是同谋关系的线索，这事经不起查的。还有你这些年来做的事，一旦查了，全都会浮出水面。”

    “爹，既然事已至此，不如……不如我们就转到誉王的阵营吧。”

    “你……”杜太傅没想到自己女儿居然有这样的想法，但想到她这些年来暗地里的所作所为，这一刻忽然发现这个女儿有多么的可怕。

    杜诗静可不管这些，极力说服自己的父亲，“爹，事情都已经这样了，无法改变，那我们只好另寻出路，对不对？皇上没有真凭实据说誉王是乱臣贼子，自然也不能以这个罪名动太傅府，只是心里对我们不满罢了。与其如此，我们不如投靠誉王。”

    杜太傅苦笑道：“事情若真能如此简单，我也不必这般烦恼了。”

    “难道不是这么简单吗？”

    就在这时，一队禁卫军走了进来，“哪个是杜诗静？”

    杜诗静一见到禁卫军就害怕不已，躲到自己母亲的身后。

    杜太傅即便知道有不好的事情发生也硬着头皮上前询问：“何统领，您这是做甚？”

    “有一对老夫妻拿着血书告御状，状告太傅嫡女杜诗静谋害他们的独子余志文。此刻那对老夫妻就在大殿上，皇上命我等前来带杜诗静去殿前对质。”

    (本章完)

