    维也纳命案以一种特别扭曲的方式开始发酵、流传，也不知道哪里来的视频，在雅虎上布洛诺被拖走的画面清晰可见。

    更像是…行车记录仪。

    那“怪物”出来时，明显群众们很“兴奋”。

    在新推出的弹幕上，不断的闪过用各种语言表达的脏话。

    “法克！”

    “曹尼玛，龟儿子，这谁什么东西？”

    “[きょうがく]させる.びっくりさせる！（震惊！）”

    各种的猜测也是层出不穷, 就连阴谋论也是日渐甚嚣，还有人说这是因为有人偷偷排放有害物体，造成了生物链的变异。

    还拿出各种证据。

    尼罗河水怪、意大利天空鸟人、马来西亚无头猴等等。

    都是在一段时间很流传的。

    群众秉承着吃瓜的态度，但维也纳官方当然不行，他们“义正严词”的在社交网站上说，这是虚构和对城市的污蔑，他们将保留对发布者的法律责任。

    通篇写着不可能、不相信、谣言！

    但根据知情人士说, 他们转头就在调查这个“非人生物”，而且已经有了眉目, 或许跟基因人有关系。

    这只是一小撮的“知情人”所言。

    但也很有市场，只要是关于“神秘”侧的事务都有流量。

    但其实，还真的如他们所猜，维也纳官方确实表面上对这件事冷淡处理，但私底下，却是紧张的不行。

    因为，一晚上，死了17人！

    其中还包括当地剧院一著名的歌唱家，她是被发现死在家里，脖子呈扭曲状，脸上都被啃食的坑坑洼洼，这绝对不是人干的！

    而在最后一次的袭击中，那“鼠人”遇到了硬茬子，受伤了，地上发现了“灰色”的血液！

    连夜送到生物室去分析，经过对比，有75%的人类DNA，还有10%的老鼠？剩下的就是未知。

    这可将负责这件事的人给惊呆了。

    难道真的有老鼠人？

    这是变异？！

    这件事封锁也只是让普通人听的。

    阿尔卑斯山中, 【霍格沃茨】的铁手早就通过内部人员拿到了第一手的资料。

    “这些实验体我不是让你全部解决了吗？你不是告诉我全部焚烧了吗！”

    铁手看着眼前的下属，很冷淡的问。

    对方都吓尿了快，这双腿都在发抖。

    整张脸上开始往外冒着汗渍，这情况，就像是肾虚一般。

    “说！”

    铁手眯着眼呵斥一声。

    对方顿时就讲全部都托了出来。

    原来这家伙在外面找了个承包商，布洛诺就是这个后勤销毁链中的一条纽扣，按照要求，这些试验品都被送去焚烧，但这里面价格太高了。

    很虚！

    于是，那些销毁链的人就开始想办法了。

    发死人财可是自古以来的优秀传统。

    他们将实验体往下水沟或者地下通道丢，到时候…

    就算被发现，也是失踪人口。

    谁会管一个死人的事情？

    这种事情，本来神不知鬼不觉，反正混一下过去了。

    可谁知道，现在TMD发生这样的事情！

    鼠人？

    你妈的，你确定没在耍我？

    铁手很厌恶的看了他一眼，心里已经将他判处了死刑。

    他看着边上的史蒂夫博士，“能知道是哪个实验体吗？”

    “D——17！我们在他身体中注射的是一款混合了老鼠DNA的新型药剂, 但, 当时是失败的, 而且，经过三天的观察期，按照程序来的。”

    史蒂夫博士连忙解释，他可不希望这板子打到自己的头上来。

    铁手的眉头终于蹙起来了。

    他终于感受到了棘手。

    “找人消灭他！不，活捉他！这是我们成功的第一例合成体，有很高的价值。”

    “那维也纳方面…”

    “死的又不是他们自己，他们会闭嘴的。”铁手很烦躁。

    【霍格沃茨】的底蕴是很恐怖的。

    这是资本的产物，同样也是野心、欲望、贪婪的必需品，它曾经的存在，就是中世纪那些贵族寻找自身强大或者永生的哟中工具。

    这种组织在东西方不同文化中都有。

    但最后，就慢慢的沦为畸形的BT巨无霸。

    你说谁是最终BOSS？

    谁也不知道，大家都是为了野心服务的奴隶。

    官僚？

    去他MD。

    史蒂夫也有点心动。

    他会不会将名字成为填空题或者选择题，就看能不能从“鼠人”身上寻找到完整的生存链了。

    对于科学家来说，名利这两种东西，很难拒绝。

    这也算是半忧半喜的消息吧，不！应该说是好消息，没有什么忧虑，舆论？

    慢慢的就没了，大不了找個明星出轨、舆论八卦等等，瞬间就能将雅虎上面的热搜个下来。

    资本的力量！

    就在这时，秘书敲门进来。

    “什么事？”

    秘书脸色有点古怪，手里还拿着个电话。

    “先生，尼古拉斯先生找您通电话。”

    “？？”铁手一怔，他还没反应过来。

    “你说谁？”

    秘书也是一脸的便秘，“救世主公司的尼古拉斯.唐先生。”

    铁手这面部表情很丰富。

    自己都觉得古怪了。

    他们之间根本没有什么互动，都不可能存在合作关系，甚至都想要弄死对方。

    救世主公司因为“第一次基因人战斗”被人诟病的同时也饱受了十分吸睛，太高调了，但不得不说，对方技术又很牛，这就让【霍格沃茨】这样的老牌研究所心里憋着一团火。

    “他找我干什么？”

    铁手呢喃两句，但迟疑了下，也就想了一会，还是伸手要过了电话。

    但对面的第一句话，就让铁手一懵。

    对方都没含蓄，上来就直接问，“你们接受并购吗？”

    “？？？？”

    小朋友，你是否有太多问号？铁手同样如此，但反应过来，心里竟然有点开心，好像被人承认也是一种突出的表现。

    能被外界誉为“基因人之父”的唐刀这么说，肯定是公司有足够吸引对方的点。

    “很抱歉，尼古拉斯先生，我们不缺钱。”铁手有点扬眉吐气。

    拒绝任何人，都没有拒绝同行来的舒坦。

    对面的唐刀有点失落。

    “这样吗？”

    语气停顿了下。

    “你们这些白痴，又得令人头疼了！”

    “？”

    铁手脸色一僵，瞬间涨红起来。

    这刚要开口，对方就挂了电话。

    卡在胸口的一股子气顿时差点让他崩溃，整张脸绿了。

    他这陡然站起，将手机用力的砸在地上，气急败坏的吼着，：“滚！”

    秘书看着自己花费了数千美金买的新手机，就这么被砸掉了，她心里一疼，面目有点扭曲，离开时，还是依依不舍的。

    但她也不敢硬着头皮在这种时候问他要。

    铁手简直气死了!

    他发誓，那个混蛋绝对是来戏耍自己的。

    至于为什么？

    这还用说，绝对跟这出来的“鼠人”有很大关联。

    “法克！”铁手也只能用这种略显匮乏的词语来表达自己心中的不满。

    他能怎么办？

    他很像要干死对方！

    但……没这个能力呀！

    …

    “哈哈哈哈哈哈哈…”

    唐刀畅快的笑着，抒发心里最近因为跟北美的冲突的郁结，他仿佛看到了对方那铁青的脸色。

    救世主公司的情报很复杂。

    钱，砸下去，什么牛鬼蛇神都藏不住。

    就算是原始森林里有什么狗屁倒灶的事情，他想要知道，也可以第一时间了解。

    他是对情报十分重视的人。

    在“基因人”计划开始，他就知道，事情要朝着糟糕的方向发展了，人类，总是玩死自己。

    所以，当维也纳鼠人事件传出来，他就知道是谁了，那可是【霍格沃茨】的传统地盘。

    肯定实验物跑出来了呗。

    简直糟糕透顶！

    这帮SB如何管理的?

    坐在身边的赫斯特和米斯特、小天使等人互相对视眼，一阵无奈，老板这爱好为什么那么变态？

    他还通过渠道找到了对方秘书的电话。

    委婉的骂人，最为致命。

    “维也纳鼠人的事情我也搞清楚了，按照我们专家的说法就是，明显是一个拼凑物，完全的不合格产品。”

    拼凑物。

    就是次品的意思。

    零部件都很乱，想要弄成个新东西，这根本没有多少技术含量，全靠自己命长能不能挺过去，外表都改变了，这还是人吗？

    变异？

    那叫转基因了。

    像蜘蛛侠这种，才是真正的变异，拥有人性、道德以及思考能力，独立能力，这才是最为重要的。

    所以，基因人，只是让自己更为强大的进化而已。

    拼凑物，类似创造新的野兽罢了。

    “让虞金去一趟维也纳，把鼠人给我带回来。”唐刀沉吟了下说。

    他还是打算在这技术上看一看霍格沃茨那帮人疯狂到了什么地步。

    会不会影响到自己。

    “还有，从今天开始，救世主公司基因战斗部门成立，代号：基金会！”

    “我作为这个部门的直属上司。”

    “我们要在全世界范围内挑选符合人体改造的种子，可以向全世界发出邀请，任何人都有这个选择的权利，只要…身体素质过关。”

    唐刀眼神肃穆的看着众人说。

    终于，他还是走出了这一步！

    开始，大批量、正大光明的招收实验种子了！

    其实公司的技术还是比较成熟的。

    大约能达到67%左右，6%左右的致死率。

    嗯…

    比中彩票要高点。

