    这个回答让众人都是大跌眼镜，尤其是贺云龙，他更是不明白这小屠夫是个什么鬼。

    按照道理来说，贺云龙眼前的小屠夫要是四年多前就变成丧尸的话，那哪怕是一个人一头进化兽都没啃食过，到现在体内积攒的能量也该是到四级巅峰的金刚了，可它竟然还是三级，很明显，它是压制着不升级强行停留在三级的。

    这不是不可以办到，但问题是，这是头丧尸啊！丧尸有变异升级居然不变而是选择停留，再加上这个小屠夫回答的答案，实在是让贺云龙有些哭笑不得了。

    而这时，小屠夫却小心的伸了伸头看了眼四周围的人类，弱弱地问道，“你们……不要杀我啊，我没吃过人，真的！顶多是吃了一些家禽！”

    “老大，你说这家伙咋处理？”霍达笑嘻嘻地询问着贺云龙。

    “呃……”这个问题还真难道贺云龙了，小屠夫吃没吃过人他无法确定，但是一个能开口说话而且还是带着远超同等级智慧的屠夫，这实在是太稀奇了。

    随即贺云龙思索了一番，便往前走上一步，看着小屠夫，“来人，把它给我五花大绑带上去再说。”

    “是！”

    “怎么，你不准备杀么？”麦瑞苏走近了笑着问道。

    贺云龙看着被士兵们捆绑结实并拖拉着带走的小屠夫，撇了撇嘴，说：“暂时还不想杀，它既然能开口说话也有一定智慧，那么有关于丧尸禁地那边的僵尸皇的情况就能了解一下了。”

    “嗯，这是个不错的主意。”麦瑞苏点了点头。

    随即，贺云龙吩咐一队人手二十来人留在下水道里继续搜查是否有遗漏掉了丧尸和进化兽，便带着剩余的人回到了地面之上，然后把臧天宝和他手底下一众主要的核心干部们关押进了牢房后，便命人架着小屠夫，跟麦瑞苏、霍达等人去了臧天宝的三层居舍里。

    此时，贺云龙和同伴们坐在客厅的沙发上，听着面前半趴在地上的小屠夫絮絮叨叨讲了一大堆的故事。

    小屠夫作为人类的记忆只保留了一个残念，曾经有什么朋友和亲人它记不清楚也说不出来，它所记得的，只有自己变异成为三级屠夫后的事情。

    不过，即使是那样，它的废话都讲了一大堆，什么从变异那一刻起发现自己变成了丧尸让它没法接受啊之类的，还特地用衣裤帽子包装了一下自己伪装成人类，和人类团队一起生存了一段时间，最后被别人揭穿差点惨遭屠杀，开始逃亡，到最后混到了丧尸禁地去了。

    有那么一瞬间，贺云龙都恍惚的认为这个小屠夫是主持人出生的，又或者是什么讲故事的小能手，它某些故事某些剧情说得那叫一个激情澎湃的，说道动情处，甚至伸手抹了抹眼泪，尽管，它并不能挤出眼泪来。

    贺云龙听着都觉得有些烦了，连忙就制止住了这小屠夫的滔滔不绝，沉声问道，“我现在想知道的是关于丧尸禁地的消息，那边，到底是怎么回事？”

    “我也不太清楚具体的。我只是一个小小的队长而已，比我等级高的有太多了，而且没到王将级别的都没法说话的，只能通过精神传输来传递讯息，而我所接受到的讯息就是跟着一批同类重返黎明大陆，潜伏在蛇象城里等候指令，其他的我就什么都不知道啦！”小屠夫摆了摆肥得流油的手说道。

    “玛德，这问了跟没问似的，搞了半天，就听你在胡七八扯唠你自个儿的事儿，，其他啥有用的讯息一个没有！你他妈的晃点咱呢？”霍达有些气不过，‘蹭’的就站了起来，作势要打。

    小屠夫立马就认了怂，连忙示弱地道，“别别别，我是真不知道啊大哥！别杀我，我还不想赶着去投胎，我觉着我这德性也慢好的，起码可以长生不老，还有……”

    “闭嘴！”麦瑞苏直接脱口喝止，她都有些忍不住这小屠夫的絮叨了。

    而小屠夫被这么一个绝世美女一喝，立马就阉了吧唧的坐在地上不敢吱声了。

    麦瑞苏顿觉耳根清净了不少，便朝贺云龙看了去，却只见他双手环抱于胸，微微低着头，紧闭着嘴，似是在沉思什么，随即她便问：“怎么了你？”

    “霍达，老蔡，你们先把小屠夫带出去找个地儿看管一下，我有话和麦瑞苏说。”贺云龙吩咐道。

    “俺知道了，走你，小崽子！”霍达一把就提起了比他个儿还矮小的小屠夫，和老蔡两人先行离开了房间。

    这会儿，贺云龙才微微叹了一口气，看着麦瑞苏，说，“从臧天宝那畜生口中我们也得知了僵尸皇的意图是准备对人类展开大规模的猎杀，但眼下，这个计划提早告吹了的话，我总觉得它可能还有其的打算和预谋。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，道，“你是不是把你的假想敌想得有点太强大了？”

    贺云龙脸色有些不好看，沉着声道，“这并不是我假象出来的，而是很有可能发生的事情，我之前和你说过丧尸大军最终是要重返黎明大陆的吧？”

    “你是说……末世开启十年后的那次最终浩劫么？”麦瑞苏拧着眉，迟疑的问道。

    “嗯……那次最后的结果我不知道，但是，那次的灾难绝对远超了最初爆发病毒那一刻的程度，这么说吧，如果说最初爆发病毒感染是对人类进行的一次大规模血洗的话，那么十年后的这次，就是彻底将人类赶上灭绝之路……”贺云龙说着说着，忽然就停了下来，他似乎联想到了什么，顿时双眼就瞪得老大，“我的天！难不成……我又不知不觉的改变了历史进度？”

    这自言自语的说话，让麦瑞苏微微有些疑惑，“你到底在说什么？怎么让我有些听不明白了？”

    贺云龙艰难的吞了口口水，面色有些苍白难看地道，“我在想，如果我不是要打通天梯主城和乌骨城这一条直线上的所有城邦的话，那么我根本就不可能发现蛇象城里藏着的丧尸和进化兽，那么也就不会知道僵尸皇对黎明大陆的密谋，如果是这样的话，说不定僵尸皇的计划就成功了，然后就一次又一次的将丧尸大军偷渡回黎明大陆，再以蛇象城为中心点，最终，四面扩散侵袭所有人类！但那样的话，耗时肯定会很多，所以才会拖至长达十年之久才会全面爆发最终灾难，但眼下……”

    “你是想说，由于你中流砥柱的表现，在发现了僵尸皇的企图后及时的遏制住了问题，但却有可能引发更具危害性的灭绝灾难，是么？我说你是不是有点想太多了？”麦瑞苏抿了抿嘴。

    贺云龙摇了摇头，微微探了一口气，神色有些苍白难看，“这并不是不可能发生的事情，僵尸皇的提早出现，和眼下蛇象城所看到的一切，这都不得不让我这么去想问题！假如，我真的是在不知不觉重一手导致了灾难的提前，那我可就是人类灭亡的罪人了！”

    “我的天！你的脑回路……让我有些佩服得五体投地了……”麦瑞苏无语地看着面前的男人，心里有些想不明白了，眼下明明什么事儿都没有发生，而且还把潜伏在蛇象城里的丧尸和进化兽全部解决掉了，这不做得很好了么？可贺云龙倒好，联想到一些奇奇怪怪的想法也就算了，到了最后，竟然还自责起来了。

    麦瑞苏当真有些看不明白贺云龙了，随即她长舒了一口气，撇了撇嘴白了贺云龙一眼，“退一万不说，就算你说的事情很有可能发生，那我们就及时作出预防，去防范‘有可能’出现的突发状况不就行了么？”

