    在尹陌辰吃惊的表情下，林凡一跃跳上了台，风度翩翩，昂头挺胸，同时对着下面的师兄弟们拱了拱手。

    这千人瞩目的感觉还真是不错啊，然怪那么多人愿意出风头。

    下面的外门弟子们，在看到有人上台的时候，心中也都为其竖起了大拇指，只是有些弟子在看到上去的那人时，却是惊愕万分，同时那兴奋的面容上，还显的有些惊恐。

    “偷桃狂魔。”

    偷桃狂魔在外门一些弟子心中，那就是一个梦魇，只要体验过偷桃的那些弟子，每一个都是吓的心惊胆颤，不见其人，只要听其声音，那裤裆之物就会紧缩。

    台下，一名外门弟子躲在人群中，眼神冰冷的看着林凡。

    韩6看着台上一脸笑容的林凡，心中便是怒火燃烧，圣魔宗他谁都不怨，唯一怨恨的人便是林凡。

    多次毁了自己好事，这个仇，韩6一直记恨在心中。

    不过对如今的韩6来说，还不是报仇的时候，如今的韩6心中唯一的目的就是快的提升自己的修为。

    他人需要数月才能到达的境界，韩6却只需要数日。

    在偶然的情况下，韩6现将蕴气丹放在仙脂露中一夜，能够提升蕴气丹的品质，这一现让韩6很是震惊，随后这段时间内，韩6靠着提升品质后的蕴气丹，修为腾腾的上升，如今已是后天五阶的修为。

    而靠着这提升丹药品质的方法，韩6有信心在一月之内突破后天六阶的修为。

    半年之内，必达先天境界，成为内门弟子。

    此刻林凡站在比武台上，看着眼前这内门弟子，双手抱拳，“外门弟子林凡，请师兄指导。”

    林凡心中一直嘀咕着一件事情，这颜值高的人，修为是不是都很高啊。

    这眼前的内门师兄，面如冠玉，唇红齿白，玉树临风，放在现代那也是无数少女心目中的欧巴了。

    “修为如何……。”内门弟子于风声音淡然的问道，心中却是暗暗皱眉，竟看不穿眼前这师弟的修为。

    “禀师兄，师弟半步先天。”林凡知道因为自己有系统的原因，他人根本看不出自己的修为，但是林凡光芒磊落，从不干那扮猪吃老虎的事，因此对于修为，林凡不屑隐藏。

    站在台下的尹陌辰，听到林师弟这话，顿时惊的都说不出话了。

    这怎么可能，师弟竟然是半步先天的修为？这……这。

    而原本脸色还很平静的韩6，面色陡然一变，他没想到这家伙修为竟然是半步先天境界，自己与其差距实在是太大了。

    但是念头一动，韩6便将这深深的失落压制下去，这家伙一定是权势人物之子，从小定是用名贵药材辅助，修为才会如此之高。

    自我找到理由后，韩6的心又恢复了平静。

    因为他相信自己只要有了玉净瓶，今后一定能将林凡狠狠的踩在脚下。

    “哼，后天便是后天，没有半步之说，没有进入先天，那就永远都不是先天，这种半步先天说法只是一群凡夫俗子之称而已。”于风眉头微皱，厉声训斥道。在这些外门弟子面前，于风是摆足了谱。

    对于这群好高骛远的外门弟子，于风每年都会对其进行敲打，在于风看来，这些外门弟子如同井底之蛙，不知天高地厚，稍微有点修为，便会沾沾自喜。

    林凡瞥了一眼，凡你没，牛比轰轰的系统都说是半步先天，系统还能没你牛，不过林凡是个很识趣的人，自然不会跟师兄较劲，毕竟自己这上台可不是白上台的，这不沾点便宜下去，可就亏大了。

    现在观看的人数这么多，长久修炼《不灭魔身》恐怕有些不靠谱，不过这要是能够偷其一桃，可就真的是赚大了。

    先天七阶的高手啊，这要是把先天七阶的猴给偷了，那还不是爽飞了天。

    不过如今林凡还是要做做样子的，不然瞧这内门师兄的阵势，还能不放了自己。

    “听师兄一席话，胜修十余载，师弟铭记在心。”林凡抱拳点头应道。

    “恩。”这一刻于风很是满意的点了点头，孺子可教，知错能改便好。

    “好，既然你是后天九阶的修为，那么师兄也用与你相同的修为，你入外门想必已久，外门内的功法也必熟烂于心，那么你便用外门功法《七魔掌法》攻来，让师兄给你指点指点。”于风说道。

    于风在内门也算是修为深厚之辈，天赋与悟性，在宗门内，也算天才之列，在外门三年的时间内，于风便从一介普通人修炼到先天境界，同时对外门的那些功法也熟烂于心，这《七魔掌法》是外门必练的功法，因为通俗易懂，威力颇大，只是能够将其融会贯通的人少之又少，而于风正是将这功法融会贯通的弟子之一。

    “恩，你为何还不攻来？”于风见这外门弟子还站在那里，顿时有些不悦的问道。

    “师兄，这我不会。”林凡有些无奈的说道。

    “你身为圣魔宗外门弟子，这门功法你竟然不会？”于风一愣，有些不敢置信的看着林凡，“那《青木剑气诀》你总会了吧。”

    林凡站在那里饶了饶头，倒是有些不好意思了，“师兄，这我也不会……。”

    这一刻下面的那些外门弟子，倒是哈哈大笑了起来。

    这种情况他们倒是第一次见到，于风师兄所说的两门功法，他们也都有所涉及，都是比较容易修炼的黄阶下品功法，他们没想到林凡竟然不会，真是要笑死人了。

    于风被林凡弄的也有些不悦了，脸色很不好看的看着林凡。

    “那你到底会什么？”于风对这师弟，已经不抱有任何希望了，如此简单必练的功法都不会，还有何用。

    见于风这般问，林凡此刻还真不好意思回答了。

    这《猴子偷桃》还真是让人难以齿口了。

    “行了，你不用说了，来吧。”于风已不想多说什么。

    “是，师兄。”林凡点了点头，随后一步一步的向前走去，随后大吼一声。

    “师兄接我一招，九天灭地屠神弑佛。”林凡此刻气势如虹，横冲直撞，有一种万军不可挡的气势。

    于风看着冲来的林凡，暗自摇头，破绽百出，气势全无，随后准备一指伸出，将其攻破，

    而就在靠近于风的这一刹那，林凡势头一变。

    “猴子偷桃。”

    “哼。”于风冷哼一声，雕虫小技，对其也是失望之极。

    而就在这个时候，于风的面色一变，他陡然现，这一招竟然让人无处可逃。

    这怎么可能。

    于风虽说修为压制到后天九阶，但是自身修为素养还在，这普普通通的一招，竟然有种让其无法招架的感觉。

    自己堂堂内门弟子，先天七阶的修为，怎么能被其攻破。

    这是不可能的事情。

    “混元九转。”

    这一刻于风身形一变，一掌拍在林凡的身上。

    林凡见自己就快成功之时，却现胸口招受一击重击，但是却没吊事。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+6ooo。”

    林凡拍了拍胸口，《混元九转》是什么功法，刚刚于风根本无法躲避自己这一招《猴子偷桃》，可却瞬间身形挪动，一掌轰在自己的胸上。

    看来功法这些东西也是多多益善啊，等这次偷桃成功后，一定要去多学几门功法才是。