    “有道理，有道理。”

    灵族族长灵坤连连点头。

    要知道，灵族现有的圣主巅峰，满打满算，也就是一百人的规模。

    所谓量变引发质变，一旦圣主巅峰的数量，从一百跨越到一千，即便多一位神王的天族，也难以和灵族叫板。

    “那现在就去跟须弥洞天的使者谈？”

    见族长被自己说动了，灵虚趁热打铁道。

    “别急，我还得斟酌一下。”

    可关键时刻，灵坤又犹豫了。

    “很简单的问题，还有什么可斟酌的？”

    灵虚无语道。

    “二长老，你有所不知，这次，须弥洞天的使者，来到灵族，还带来一个非常重要的消息。”

    族长灵坤解释道。

    “什么重要的消息，比得过一千名圣主巅峰？”

    灵虚皱眉问道。

    “上古神器飞鸿，即将现世。”

    族长灵坤回答道。

    “神器？”

    灵虚倒吸了一口冷气。

    现在的星空世界，有四名神王，但神器却没有一件，从这个角度上讲，神器的珍贵程度，可比神王高多了。

    “天族和炎族，已经先一步获知神器现世的消息，准备工作肯定比我们灵族做得充分，所以，我考虑着联手须弥圣地。”

    族长灵坤说出自己的想法。

    “原来如此……”

    听到这，灵虚总算明白，一向高冷的族长大人，为什么对须弥圣地的使者，那么热情了。

    平心而论，如果须弥圣地真的全力帮助灵族争夺神器，那这笔买卖，的确比琅嬛洞天那边更合适。

    “须弥圣地答应了？”

    灵虚向族长确认。

    “我还没提。”

    族长灵坤干咳一声，说道。

    “事情都没提，就要把人送出去？”

    灵虚的脸顿时黑了。

    也就是灵坤是族长，不然，他高低得整两句。

    族长灵坤也知道，这事办得有点儿不靠谱，他尴尬地为自己辩解道：“我的本意是循序渐进，先沟通一下感情，没想到须弥圣地的选人标准那么低，稍微一选，就选了那上万人。”

    “亡羊补牢未为晚已，我觉得，应该跟须弥洞天的使者，开诚布公地谈，能帮我们争夺神器，什么都好商量，不能的话，让他们从哪来，回哪去。”

    灵虚是直来直去的脾气，当即表明自己的态度。

    “那就开诚布公地谈！生意嘛，谁价高就跟谁合作，不丢人！”

    这时候，族长灵坤也终于转过弯来。

    而后，两人走出族长府，回到府前临时搭建的主席台上。

    “坤大人，如果没有其他事，我就带着灵族的诸多天才，回归须弥圣地了。”

    一看族长灵坤回来了，白衣使者起身告辞。

    “人可以带走，有些事，咱们得说清楚。”

    族长灵坤不再矜持。

    “什么事？”

    白衣使者装傻充愣道。

    “贵使特意告知灵族上古神器一事，总不能是单纯的告知吧？”

    族长灵坤单刀直入道：“我希望在争夺上古神器一事上，须弥圣地能助灵族一臂之力。”

    “……”

    感受到灵坤的态度变化，白衣使者下意识地瞥了灵虚一眼。

    很明显，问题出在灵虚身上。

    “有问题吗？”

    白衣使者不说话，族长灵坤怀疑地问道。

    “如此大事，我恐怕做不了主。”

    白衣使者回答道。

    “那就让能做主的来。”

    二长老灵虚插话道。

    “你……”

    白衣使者的脸色，瞬间变得阴沉起来，他代表琅嬛洞天出使各族，不下五十次，这是第二次，有人敢这么跟他这么说话。

    第一次是血族的血酬，如今，血族已经不存在了。

    “贵使不要见怪，我们这位二长老，说话一直这么直。”

    族长灵坤打圆场，旋即话锋一转道：“但是，他所表达的意思，也是我想表达的意思。”

    “那我可不可以理解为，须弥圣地不帮灵族争夺上古神器的话，之前的选拔就作废了？”

    白衣使者盯着族长灵坤问道。

    “可以。”

    灵族族长灵坤，肯定道。

    “坤大人，你将这两件事，混为一谈，逻辑上怕是有些错误。”

    白衣使者摇摇头，叹声说道。

    “错误？还请贵使讲明，我哪错了？”

    族长灵坤耸耸肩道。

    “那我就说说。”

    白衣使者指着台下一万名整齐列队的灵族子弟，“须弥圣地选他们，是要着力培养他们，这是许多强族求之不得的事情，灵族将其视为负担，甚至据此讨价还价，实在让人费解。”

    “这个……”

    族长灵坤一时之间，还真被绕进去了。

    但二长老灵虚头脑始终清醒。

    “贵使这么说，未免有些高估须弥圣地，低估灵族了，在我看来，能从须弥圣地学到的东西，在灵族一样能学到。”

    灵虚撇着嘴，说道：“我们族长之所以同意贵使提出的选拔，不过是想以此为契机，和须弥圣地建立广泛而深入的合作，如果合作的希望为零，我想，双方也没必要再浪费时间。”

    “二长老说得没错。”

    这时，灵族大长老灵彻也绷不住了，出言附和道。

    事实上，大长老灵彻一开始就对选拔活动持保留意见，但族长都同意了，他一个当长老的，也不好说什么。

    如今，族长自己变了想法，他也就没必要再藏着掖着了。

    “好，很好！”

    这一刻，白衣使者的脸都绿了。

    折腾半天，竟然是白忙活一场，这件事的性质，比当初血族直接拒绝须弥圣地，还要恶劣。

    白衣使者咬着牙，对灵坤说道：“坤大人，你可要想好戏耍须弥圣地的后果。”

    赤裸裸的威胁，让灵坤表情变得不太自然，他开始担心，会不会就此把须弥圣地推向天族或者炎族。

    就在灵坤思考着缓和一下气氛，打个折，让须弥圣地带走一千或者两千修者时，一个浑厚的声音，在他背后响起，“后果？能有什么后果，难不成，须弥圣地还想像灭掉血族那样，灭掉灵族吗？”

    “这个声音……”

    灵族全体高层，身心为之一振。

    即便不回头，他们也知道说话的是谁，反应了大概有一两秒，以灵坤为首，主席台上的灵族高层齐齐转身，俯身叩拜，“参见太上长老！”

