    八荒战场，人族营地。

    众人聚集在一起，翘首以盼新一届诛妖榜榜首的诞生。

    剩下半天的时间，为期一个月的诛妖竞赛就要结束了，诛妖榜上的积分和名次，与半个月前相比，又有了很大的变动。

    “这一届诛妖榜要落幕了, 看来，这次的榜首非赵兴宏莫属了！”

    “足足89点积分，和诛妖榜第十名差了将近三十分啊！“

    “听说，是有几只七阶大妖围攻他，结果却被反杀了。”

    “何止呢，有一只八阶大妖亲自出手, 一人一妖打了几天几夜，最终还是被赵兴宏击杀了。”

    “这么强？连八阶大妖都不是赵兴宏的对手？”

    “那个夏云又是什么人？实力居然在郑志远和黄宇涛之上？”

    “不知道, 没听说过，应该也是一个新人。”

    “又是新人？这一届的新人，也太可怕了吧。”

    ……

    经过一个月的角逐，来自大周皇室的赵兴宏，最终以89点积分暂时位居诛妖榜第一。

    诛妖榜第二名，则是古夏国的后人夏云，一共获得了83点积分。

    而来自万宝商会的郑志远，则以81点积分位居第三。

    和半个月前相比，前三名的名次变动不大，除了原本第二名的黄宇涛被后来居上的夏云踢出前三，掉到第四名之外，其他两人的名次依旧没有变化。

    而第四名到第十名之间，名次的变动幅度就比较大了。

    首先，自然是周定这个被人看好的晖日王者的徒弟。

    原本以为，再怎么样也能有个前十的成绩，不曾想，居然再次跌出了前十，实在是令人大跌眼镜。

    其次，则是粤州的杨鹏, 一路稳扎稳打，获得了75点积分，取得了诛妖榜第五名的成绩。

    而挑起这场杀妖竞赛的吴迪和张雄，一个以73点积分位居第六，一个以71点积分位居第七，倒是为自己挽回了一点脸面。

    而另一个被人看好的老人谢晨，在几位新人的强大攻势下，最终只获得了65点积分，掉到了第八名。

    至于第九名，则是万宝商会的郑志琳，63点积分，第十名也是一个新人，获得了61点积分。

    “赵兄，看来，这次的诛妖榜首，非你莫属了。”郑志远向赵兴宏表示祝贺。

    输给赵兴宏，郑志远并没有多大的意外, 对方的身份可不简单。

    “郑兄客气了。不过, 郑兄可知道，这夏云是何人？”赵兴宏笑笑, 问道。

    郑志远的实力不弱，一直是一位强大的竞争对手。因此，他对胜过郑志远的夏云产生了不小的兴趣。

    “我也不太清楚。不过，应该和那个周定一样，也是名门之后吧。”郑志远摇摇头，他在这八荒战场太久了，也不清楚。

    “说来，那位周公子何在？怎么连前十都没有进吗？”赵兴宏问道，他对周定的印象也挺深刻的。

    本以为会是一个有力的竞争对手，没想到最后居然连诛妖榜前十都没有，这让他有些失望。

    “周公子他好像出了意外。我先前看到晖日王者一脸焦虑，到处寻找周定的下落，似乎是被一尊妖王盯上了，到现在也生死未卜。”郑志远顿了顿，解释道。

    关于周定被妖王盯上的消息，还是他那堂妹跟他说的，为的就是让他留意一下周定的下落。

    只是，以郑志远的实力，如果真碰到了一只妖王，那也只有逃命的份。甚至，能不能顺利逃脱，还是个未知数。

    “什么？居然遇到了妖王？”赵兴宏闻言，也是一脸惊容。

    他不久前与那只八阶大妖打了几天几夜，最终才险胜，将其击杀。

    八阶大妖的实力都这么强了，那妖王岂不是还在这之上？

    就算那周定再强，也不可能是妖王的对手吧？

    难怪不见对方上榜，恐怕是凶多吉少了。

    “可惜了，这般优秀的人才，若是能够为我大周所用，必然能让我大周再度昌盛。”这一刻，赵兴宏也替周定感到惋惜。

    与此同时，正在外面搜寻周定的余晖，却是面如死灰。

    半个月过去了，他还是没能到周定，哪怕是那凶险的神葬之地，余晖也曾进去过数次，但都没有发现周定的身影。

    而且，这半个月来，周定的名次也早已跌出前十，积分也都没有变动过，很难不让人怀疑，他是不是遭遇了不测。

    余晖痛心疾首，这么好的一个弟子，居然就这么死在了那病态的妖王手中。

    “驰狼，老夫要你偿命！”余晖怒气冲冲，准备揪出那头病态妖王，为自己的徒孙报仇。

    只是，这半个月来，就连那驰狼的身影，似乎也不见了。

    时间转瞬即逝，诛妖榜的积分也不再变动。

    不过，就在众人以为赵兴宏要夺得诛妖榜榜首之际，诛妖榜的榜单名次却突然发生了变化。

    一个被人遗忘的名字，居然再次出现在众人的视野当中，而且是直接跃居榜首。

    “等等？诛妖榜的名次怎么又变化了？”

    “我没看错吧？这周定的积分怎么直接增长了40点？”

    “40点积分？这不可能吧！他是杀了多少只大妖？”

    众人议论纷纷，全都被突然出现的那个名字惊到了。

    尤其是那个名字旁边的积分，94点积分，比第一名的赵兴宏还多出了五点，比第十名多出了整整33点。

    “周定？”看到这个名字后，赵兴宏笑意全无，变成了错愕。

    “我就知道，这家伙没有那么简单。”看到周定的名字后，郑志琳却一点也不惊讶，反而笑了起来。

    “周定？”郑志远也惊呆了。

    万万没想到，这位万宝商会的臻金贵宾，居然夺得了诛妖榜榜首。

    这一刻，周定这个名字被八荒战场所有的人族修士记住了。

    但是，周定到底是怎样的一个人，他们很是好奇，想要一睹真容。

    “那个周定呢？怎么没有看见他？”

    “不知道啊！”

    “有谁认识他吗？”

    “我只知道，他好像是晖日王者的徒弟。”

    “什么？居然是晖日王者的徒弟！有一个王者师父，难怪会这么厉害。”

    ……

    对于众人的议论，刚刚从神葬之地出来的周定，并不知晓。

    诈尸的妖王驰狼和那个来自葬地天坑的神秘虚影，真的是吓到他了，让他一刻也不敢继续停留，拼了老命地往外跑。

    好在，一路上的残魂都被周定炼化，再加上有九州令庇护，倒也没有受到什么阻碍，这才能顺利离开神葬之地。

    当然，更关键的，应该是那个神秘虚影没有出手。

    否则，就算有九州令庇护，周定也未必能活着离开神葬之地。

