
　　王阿大一走，肖占元来到主位，先示意刚刚站起来的人坐下，然后开口说道：“想必大家都看过今天的报纸了，认为我肖某人会完蛋，不过我告诉你们，事情其实别有内情，此事根本影响不到我。”

　　说完之后，肖占元就用阴冷的目光，看着会议室内的其他人。

　　看着肖占元阴冷的目光，除了刚刚站起来拔枪的，其余的人都有一种胆战心惊的感觉。

　　这些警察局的人，跟肖占元接触的久了，自然知道这个败类是个心狠手辣之人，任何人被他惦记上，都没有好结果。

　　看着这些手下的表现，肖占元心里不屑，不过现在是特殊时期，又是用人之际，这些人也没有帮着沈杰民，所以接着开口：“你们也别把那头猪的话当回事，他跟我斗了这么久，什么时候占过便宜。”

　　肖占元这话可不是假的，虽然沈杰民是沈阳市长，可是手段不济，自然斗不过狡猾的肖占元。

　　何况肖占元身后有平田永山支持，所以很多时候，都是沈杰民吃亏。

　　肖占元的话一说完，其余汉奸更加小心了起来，一个个在脑海中思考此事会有什么结果。

　　会议室内沉默了一会，门再一次被人打开，接着王阿大从外面走了进来，郑重的说道：“局长，行动大队已经集合好了，随时可以出发。”

　　看到王阿大进来，肖占元的脸色好了很多，温和的说道：“阿大先做吧，现在开会。”

　　王阿大也不客气，在肖占元的话音刚落，就来到他的座位前，随意的坐下。

　　看着王阿大落座，肖占元继续说道：“今天报纸的事，其实并不是真的，而是我和平田队长发现一伙盗墓贼，正在挖掘清昭陵。

　　不过在我们发现之时，这些贼人已经挖到了陵墓内部，因为担心损坏皇陵，这才决定秘密抓捕这些人。

　　不过这些贼人非常狡猾，他们也发现了我和平田队长，而且皇陵的挖掘工作，已经到了尾声。

　　所以这些贼人，便使用了手段，偷拍了我和平田队长的照片，并在报纸上公布，想要转移视线。”

　　听到肖占元的解释，会议室内的人，马上互相对视起来，毕竟这些人都不是傻子，怎么可能相信这番漏洞百出的话。

　　不过肖占元的几个心腹，却立刻激动了起来，毕竟这些人了解情况，知道此事有平田永山参与。

　　而这个答案，想必是平田永山用来搪塞长春方面的借口，如此说来，此事肯定问题不大。

　　王阿大首先表态：“局长，这些贼人实在太可恶了，一定要把他们找出来，洗去局长您的冤情。”

　　王阿大的话音刚落，其余几个肖占元的心腹，也一一开口附和，一时之间，到是有些群情激奋，倒像是真的一样。

　　其余的人看着肖占元的心腹表演，自然不能无动于衷，他们虽然知道这些话不是真的，可是伪满洲国的情况特殊，日本人说是真的，那就是真的，所以事情还要看日本人决定，便跟着开口附和。

　　看着群情激奋的样子，肖占元非常满意，他深知这些手下中，除了那几个心腹，其他人都不怎么可靠。

　　不过这些人如此表现，至少不会拖后腿，更不会在事情未明之前搞小动作，于是用手在空气中压了压，示意大家安静。

　　等所有人都静了下来，肖占元继续开口：“平田队长已经把此事的原委，告知了关东军司令部，而司令部也派了专员过来调查，此事很快就会真相大白。”

　　肖占元的话一说完，王阿大马上开口：“局长，咱们不能干等着别人调查，自己也要行动起来。”

　　肖占元点了点头，满意的说道：“不错，我们必须要行动起来，争取把跑掉的贼人抓回来。”

　　王阿大再次说道：“我们要怎么做，局长你就下命令吧。”

　　肖占元装模作样的开口：“再我们抓捕贼人之时，发生了激烈的交火，再加上地道狭窄，所以并没有抓到活口。

　　可是这些贼人的身份，应该不难确认，现在我们要出动大队人马，仔细调查此事。

　　另外还要派人包围清昭陵，将这座陵墓保护起开，等长春来的专员倒了，让他亲眼去看看，就可以知道我所言不虚。”

　　之后肖占元就开始安排任务，因为此事有日本人参与，所以在结果没出来之前，任何人也不敢违抗肖占元的命令，一个个开始行动起来。

　　等大部分人都走了，只剩下肖占元和几个心腹之时，这个汉奸才凝重的说道：“现在还有一件要事，需要你们去做，不过需要隐蔽一点。”

　　还是王阿大开口询问：“老大，我们要做什么。”

　　肖占元冷静的说道：“这件事闹得满城风雨，无非是因为报纸，所以我们让你们从报子入手，仔细调查此事，看看到底是谁在幕后暗算我们。”

　　肖占元可不是一个傻子，知道报纸能够发行这样的消息，报社肯定会有问题，毕竟普通人，不敢得罪他。

　　因为肖占元在沈阳城内，虽然只是个警察局长，可也是几个汉奸头子之一，一般的人物，躲他都来不及，怎么敢招惹他。

　　而且沈阳城内的报纸，大部分都被管制，也都有他的人，要是没有人搞鬼，这些消息很难发出来。

　　听了肖占元的话，几个人纷纷点头，又商议了一会情况，就分开行事。

　　而同一时间内，陈三魁也在与何继民商议此事的善后。

　　因为报纸的发行，是在陈三魁的操作下，这才能够发布，所以何继民看到报纸后，马上前来劝说：“老陈，报纸的事情，要是仔细调查，应该能调查到你身上，我建议你立刻离开报社。”

　　陈三魁自信的说道：“老何，你不用担心，此事我已经安排好了，不会有任何问题。”

　　何继民不解的问道：“你是如何安排的。”

　　何继民非常担心报纸的事，因为日本人在东北，对新闻采取的是管制手段，这里又没有租界，不被他们允许的报纸，根本无法发行。

　　也正是因为这个原因，之前赵晓东等人，在采取行动之时，才会被肖占元察觉，引发了之后的事。

　　听到何继民的问题，陈三魁淡淡的开口：“负责刊印报纸的同志，有一个是我们自己人，而我让他偷偷更换了材料，这才发生了这种事。

　　所以这件事情，无论日本人怎么查，也查不到我身上。”

　　听到陈三魁的解释，何继民轻出了一口气，然后接着问道：“这位同志现在离开了么，还有，当初是谁介绍他进入报社的。”

　　听到何继民的话，陈三魁知道他这是担心这位同志的安全，还担心此事会连累到自己，于是笑着说道：“你放心，这位同志已经出了沈阳城，日本人别想找到他。

　　至于他如何加入报社的，也与我无关，是组织上通过其它手段安排的。”

　　何继民这才放下心来，然后开口说道：“老陈，现在还有一个情况，刚刚我收到消息，沈阳伪市长沈杰民，刚刚去了警察局，想要趁机夺权，不过肖占元及时赶了回来，导致沈杰民无功而返。”

　　听到这个消息，陈三魁非常吃惊，然后开口说道：“肖占元又回了警察局，还跟沈杰民对着干。”

　　何继民点了点头，干脆的说道：“不错，我觉得这里面有问题，否着沈杰民这个汉奸，绝不会无功而返。”

　　陈三魁赞同的说道：“这里面肯定有什么问题，肖占元应该有了对策，否则他现在应该亡命天涯，而不应该回警察局。

　　至于沈杰民那里，成不了什么气候，毕竟这个汉奸手段不行，要是他真能掌控警察局，对我们来说，到是一件好事。”

　　对于陈三魁的话，何继民也很赞成，毕竟沈杰民身为沈阳市长，天生占有优势，可却奈何不了肖占元，足以说明这个人很无能。

　　至于肖占元有日本人做靠山，这也不是主要的原因，毕竟哪一个汉奸，身后都有日本靠山，沈杰民也是如此。

　　思索了一会，何继民继续问道：“老陈，你说肖占元打算怎么办，难道他这次还有机会过关。”

　　陈三魁冷静的说道：“肖占元这个汉奸，可是个厉害角色，不那么容易对付，也许他会想到什么应对办法，毕竟东北虽然名义上是伪满洲国管理，可实际做主的，却是日本人，只要日本人肯保他，他就不会有事。”

　　何继民皱眉的说道：“此事闹得满城风雨，难道日本人为了一个肖占元，就不顾满洲国的想法。”

　　陈三魁不确定的开口：“这谁说得准呢，毕竟此事也有日本人参与。”

　　何继民叹气的说道：“要是这次不能置肖占元于死地，也不能让日本人和伪满洲国狗咬狗，我们可就危险了。”

　　陈三魁想了想，然后开口说道：“现在情况不明，我们也无法判断具体情况，这样吧，你快些回去，继续打探此事。”

　　何继民点了点头，又说了一些情况，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十一章 情况不明免费阅读。https://xs.23sk.com 