    敏纯还沉浸在回忆里。

    曾经，她做心理咨询师时，各种心病患者上门求助。那些人，无一不是因为感情问题，而埋下了自己无法舒缓的心病。有些，已经直接成了精神方面的疾病。她应该把人类复杂的感情与服装设计结合起来。用心去感悟大师的作品。以后，在自己创作的时候，也应该把心放进去。

    安安说的是对的，每一幅能让人惊艳的作品，背后都有一个故事！或喜，或悲！

    她突然发现自己这会儿好想自己设计作品。

    她也有好多故事想要通过服装设计呈现出来。

    Morga却突然说道：“May，既然你也悟到了，那么，接下来就好好努力。你和安安，都要努力。既然都是我的弟子，我会一视同仁，不管你们谁得了第一名，我都会向罗拉家族申请爵位继承的事宜。”

    “干妈！”

    “老师！”

    敏纯与静澜两个人同时震惊地出声。

    Morga深吸一口气，说道：“也许，我这辈子都会留在锦城。这个爵位，总是要有合适的人来继承才行。罗拉家族，以服装设计享誉西欧，享誉全球。继承这个爵位的人，只能是服装设计最出彩的那一个。你们都努力吧。谁是第一，爵位就是谁的。我知道，这个爵位，对你们来说都很有帮助。”

    敏纯和静澜对视一眼。都在对方的眼睛里看到了凝重。

    之后，安静澜朝着敏纯轻轻地点了点头。

    敏纯懂静澜的意思。意思是Morga老师留在锦城的话，她会好好照顾，会尽孝！

    Morga又说话了：“你们在这里互相讨论一会儿吧，我出去见个老友。安安，今天我已经向媒体说明，我在教你服装设计，以后你出入这里，不必再藏着掖着。”

    “干妈。”敏纯一听Morga要见老友，不由地担心起来。

    Morga轻笑一声：“不要紧张。只是见一个有段时间没见的朋友而已。那件事情，我会按照计划来，放心。接下来，你只要好好地为你的设计努力！”

    “嗯。”敏纯见Morga这么说，才稍稍放下心来。她还是担心干妈私下里与肖蓉见面。怕干妈控制不好自己的情绪，打草惊蛇。

    －－－

    一个极有情调的咖啡屋。

    轻慢的音乐舒缓地流淌着，安抚着一颗颗因为城市快节奏而躁动不安的心。

    靠窗的位置。

    裴米兰身着一件灰色的大衣，坐在那里，轻轻搅动着手中的小勺子。

    看到Morga前来，她冲她一笑。

    “好久不见！”两个人，说着同一句问候。

    “没想到你堂堂麦果大师，竟然选择做第一轮的评委！”Morga有些疑惑，神情里倒是没有多少探究。

    她知道，这其中，一定有深意。不过，麦果素来行事我行我素，不在乎外界看法，更不在乎自己是不是有名。只做自己最想做的事情。只欣赏自己最想欣赏的人。从不在乎那人背后，是什么身份？

    “我不想安静澜第一轮就被淘汰掉。”麦果直言道。

    “她有你这样的老师，很幸福！”Morga由衷地说道。

    麦果勾角微微上扬：“如今，她有你这样的老师，更幸福！”

    Morga低垂下眼睑，不让麦果看到她眸子里一闪而过的愧疚神色。

    她现在对安静澜严厉，多少带着目的。

    她希望安静澜可以拼命地努力，然后以她Morga弟子的身份，压倒肖蓉，让肖蓉丢尽脸面。让肖蓉无法在服装界立足。

    与麦果比起来，她很卑鄙。她带着不可告人的目的。

    她转移话题：“你觉得这次的服装节评选，会不公平？”

    麦果不置可否，轻啜一口咖啡，说道：“这世上，原本就没有绝对公平的东西。每个人，都有自己想要保护想要捧想要支持的人。每个评委的背后，都有着一张复杂的关系网。她们若是极力地动用了这张关系网，必然会在比赛评选的过程中做手脚。这对于评委来说，并不难。我不希望安静澜第一轮就被刷下来。我想要看到她幸福！”

    Morga点点头：“安静澜确实是一个极有天赋的人。”

    麦果笑了起来，脸上带着有些自豪的感觉：“是啊，她的天赋，百年难遇。当年，她跟我学服装设计的时候，我以为，她会一直坚持下去呢。可惜了。爱情，真他妈是这世上最伤人的东西。”

    “嗯。”Morga点头。脸上平静，心头，也平静。

    爱情，她这辈子再不会相信爱情！

    男人，都是不用脑子思考的动物。

    如果不是她当年盲目地相信爱情，也不会落到今天这步与女儿阴阳两隔的田地。

    这二十年来，她的心已经淡定如水，除了瞳瞳的事情以外，再没有什么事可以掀起她心头的涟漪！

    不再聊这个话题，她说正事：“这次我约你，的确不止是叙旧，我还有个不情之请！”

    麦果笑笑：“你Morga的事情，只要我能做到的，什么时候拒绝过？”

    Morga也笑起来：“是想拜托你继续点拨安静澜，有两个老师教，我想，她会成长得更快！我们两个正好是两个极端的风格，我想，她会成长得更全面。以后的成就，在你我之上。”

    麦果笑起来，带着自豪感。好像Morga正在夸赞的是她的女儿似的。

    她点头：“是啊，长江后浪推前浪，后生可畏！愿意努力的后生，更可畏！”

    “她很努力！”Morga由衷地说道，“每天画一百幅图，没有一丝敷衍。她的耐心，令我惊讶。May已经很努力了，可是和她比起来，还是不值一提。

    ……

    同一时间。

    Morga老师的酒店房间内。

    敏纯与安静澜的神色都不轻松。

    敏纯看着安静澜，试探性地问：“安安，你，会想要这个爵位吗？”

    “嗯。”安静澜一双清亮的眸子看向敏纯，认真地点头，“西方人很重视爵位，爵位不仅是身份地位的象征，更象征着无穷的财富。这些财富，来源于家族的共同创造，也来源于西欧君盟的各种肯定与支持。一个人，想要让自己迅速长大，最好的方式，无疑是站在巨人的肩膀上。而西欧有爵位的家族，无疑是世界级的巨人。如果我能争取到这个爵位，我相信，我和韩泽昊之间所有的问题都不再是问题。我不仅可以帮助他把韩氏做大做强，我还可以毫不费力地得到韩泽昊妈妈的认可。这些，对于我来说，都很重要。所以，我会拼尽全力夺第一。”

    敏纯的眸光迅速黯淡了一下。她抿了抿唇，欲言又止。

    叫她怎么开口让安安不要和她竞争这个爵位呢？

    安安说的也没有错。她也需要这个爵位，来为她的爱情保驾护航。

    谁不想自己爱情可以是甜蜜又没有一丝压力的呢？只要她得到这个爵位，所有的困难都会迎刃而解。

    敏纯觉得自己开不了这个口了。

    安静澜一双眸子闪亮，似乎知道敏纯想要说什么。她灿烂一笑，问道：“敏纯，这次的比赛，你有几成的把握能得第一？”

    敏纯皱了皱眉：“我不是太清楚。干妈说，我现在这样的实力，进前三应该问题不大。但话不能说得太满。谁也不知道，会不会杀出黑马来？”

    “嗯。”安静澜点头，神色认真，“所以，我们都要努力！Morga老师的两个弟子，都不能取得第一，这会让老师很丢脸！”

    敏纯点了点头，心情低落。

    原本，她以为，安安在知道她那么需要那个爵位的情况下，会让她的。没想到，她也会全力以赴。

    不过，安安很坦荡，想要就直接告诉她了，并没有背后悄悄地使力与她恶意竞争。这一点，真的让她讨厌不起来。

    很快，她就收拾好了情绪。扬起脸来，说道：“安安，为了这个爵位，为了丹瑞尔，为了明恩，我会全力以赴。在决赛上，我们会是彼此最强有力的竞争对手。我希望，不要因为我们的竞争而影响到我们的关系。”

    “好！为了韩泽昊，为了得到他妈妈的认可，我也会全力以赴！”安静澜笑着点头，眸光里透着坚定的神色。

    然后站起身来，说道：“我底子太薄，我要回去努力画图去了。”

    “好！”敏纯起身相送。

    两个人，为了爵位，又要成为竞争对手。

    安静澜拎着手提袋往外走。

    敏纯突然叫住她：“安安！”

    “嗯。”安静澜转过头来，微笑。

    敏纯深吸一口气，还是把茶几下面的那本厚厚的《国际大师手绘》捧起来，递到了安静澜面前：“安安，这本集锦，是干妈收藏的。外面买不到，干妈让我把它给你。你可以开始模仿这一本了。”

    在听到安安也想要拼命夺第一，也想要爵位的时候，她有些犹豫，想自私地把这本书扣下来的。

    到底，她还是做不出这样的事情来。在把书给安安的时候，她明显松了一口气，她无奈地苦笑了一下。

    安静澜看敏纯脸上闪过的纠结，假装什么都没有看到，笑了笑，接过书，将书放进手提袋中。离开酒店。

    酒店停车场不远处。

    就是潮起潮落的汐江。

    安静澜看着泛着雾气的汐江，唇角扬起美丽的笑容来。她低声对着汐面道：“敏纯，加油！我说我会夺第一，我说我会全力以赴和你争爵位，都是骗你的。老师说的对，人不逼自己一把，都不知道自己潜力无穷！我相信，这一次，你的潜力一定会被我激出来！”

