
　　叶似锦笑道，“告诉你一个好消息，凌老板大发慈悲定了一版徽章，只要改改就行了。”

　　“太好了。”李娜总算是松了口气，“这个凌老板一大早不睡觉么，就开始选设计图，大老板不是应该睡懒觉么。”

　　“谁知道呢，或许人家在国外呢，跟我们的作息时间还不一样呢。”叶似锦道，“总算是定下来了，现在只需要再修改修改就行了。”

　　“这事儿交给我，放心吧，小叶姐有什么要求只管跟我说。”

　　“先吃早饭吧。”叶似锦指了指李娜手上的小笼包，“早饭还没吃吧，赶紧去吧，谢谢你的早饭。”

　　“没事。”李娜回了自己的办公座位去了。

　　【凌初：看起来今天心情很好。】

　　快到中午的时候，叶似锦收到了凌初的消息。

　　【锦鲤：是的，今天心情特别好，我的设计图总算要到尾声了，提成就要到手了，这个月忍痛买一部新手机。】

　　【凌初：听你说心疼钱，不舍得买手机。】

　　【锦鲤：手机用了两年了，再不换都不能给你发图片了。】

　　【锦鲤：上次吃的荷叶鸡好香啊，我到现在想起来还流口水。】

　　【凌初：下次来多买几只。】

　　叶似锦和凌初聊天摸鱼，一直到下班，才算解放，可以去吃午饭了。

　　“哇，林雪和赵连分手了。”李娜刷着微博，一边吃着饭，“小叶姐，你之前不是还看赵连的照片吗，长得挺帅的，上次他官宣，微博还爆了，这次又分手了，微博又爆了，我就说这个赵连看着像是好男人，分明就是个渣男，林雪真可怜，连夜就搬出去了。”

　　又过了一会儿，李娜又惊呼道，“林雪发声明了，说原谅他，只是一个误会，我的天我的天，林雪居然相信这样的渣男。”

　　“娱乐圈嘛，瞬息万变，分手官宣那不是很正常嘛，咱们普通人过好自己的日子就行了。”叶似锦一般都对娱乐圈的事情看看也就算了，她挣这么点钱可没必要为分分钟上百万的人操心。“你以为是爱情关系，说不定是利益关系呢。”

　　“哎....我要是有他们片酬的一般，我也就不用吃这个破外卖了。”李娜叹气，“我一定会好好的享受生活的，你看还是古代公主好，有吃有喝不用操心，还有丫鬟伺候，衣来伸手饭来张口的。”

　　“一不小心就会被送去和亲，暗无天日。”

　　“哎....”李娜趴在桌子上，“还是现代社会好，马上就要过年了。”

　　“还有好几个月呢。”

　　上班的时光总是枯燥而无聊的，一遍遍的修稿是折磨人的。

　　【锦鲤：凌初，你以后每天都要上班工作吗？一定不要学设计啊....】

　　发完，叶似锦又觉得自己是个憨憨，凌初那里又没有电脑，又没有数位板，学什么设计，不过凌初每天住在寺庙里面，哪里来的生活来源呢，大概是...家里剩下来点银钱吧，也挺惨的，母亲去世了，还要守孝三年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，84 少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 