    “来的人越来越多了呢.......”

    卡达尔村庄内，那骨瘦如柴，面部如枯萎的干尸一般的老村长幽幽的看着前方的水晶，水晶上模糊的显示了狗蛋他们所在的位置......

    “阿丽，失踪的骑士越来越多，这样下去，恐怕迟早会惊动国王那边的......”旁边一个面目姣好，但却满经风霜的中年女人，一脸担忧道。

    “骑士？”老婆婆呵呵怪笑起来：“这外面那些家伙，哪点长得像我们国家的骑士？”

    中年女人：“.........”

    “至于国王......”老婆婆说到国王这个字眼时，脸上冷笑更甚：“当他开始和这些邪魔合作的时候，就已经配不上国王的称呼了！”

    中年女子闻言低头沉默，七十三年前起，这个原本在国内历史上臭名昭著的红月教堂正式走到了台前，成为了王国支持的第一宗教。

    身为国王的约尔逊殿下甚至带头成为信徒，不仅大肆支持这个邪魔外教，还动用国家力量打压其它传统教派，甚至到最后直接发展成了血腥的镇压屠杀！

    尤其是曾经的国教光明神殿，直接被污蔑成了邪魔教徒，遭到全国通缉和绞杀，到目前为止，已经有上百个传统神庙被摧毁，立上了红月特有的庙宇......

    整个王国，如今除了生命女神欧拉的教派还得以保留，其余的宗教几乎都被打上了邪魔的标签。

    而七十三年后，那个造成这一切的暴君依旧活得上好，而且岁月没有夺走他的丝毫，是的，他们的那个国王，跟魔鬼做了交易，拥有了超越常人的寿命！

    中年女子依稀记得，在四年前，她悄悄潜入暴风城，准备在红月大教堂外埋伏刺杀这个昏庸的君王时，震惊的看到，这个起码活了一百三十多岁的老人，健硕得跟一个牛犊一般，说他是即将参加武会的大剑骑士自己都信！

    可那依稀面孔又让曾经的御用祭司非常肯定，那家伙就是国王约尔逊！

    那匪夷所思的一幕让她确信了，毁灭光明的红月教派，的确拥有魔鬼的力量！

    此时村长的话她也是认同的，那个健硕的国王到底是不是国王，真待两说！

    但这些东西，没人会信了，七十年的时间，足够那个暴君将一切真相和历史彻底掩盖，现在整个王国，到处都是红月教派的忠实信徒，光明能生存的空间已经越来越小了......

    “我只是想说，现在还不适合上面注意到这里，不是吗？”

    村长闻言微微点了点头：“时机未到，的确还需要和魔鬼的信徒虚与伪蛇.....”说着，她幽幽看了一眼外面的从楼梯上走了下去。

    老人走得并不快，即便在旁边护卫搀扶下也慢得恼火，可偏偏莫名的，几步路的功夫，老婆婆和那护卫就已经到了离房间百米开外的大街上了，又几步路的功夫，就到了村门口位置。

    这感觉，就像快进了时间一样，回过神来时，人已经到那里了，可你又偏偏记不起，她怎么过去的......

    中年女子看着老人的背影，紧锁的眉头并没有松弛下来。

    国王和魔鬼做交易，获得了重获新生的力量，可这位前辈显然也不能算普通人了......

    实际上对方和自己的年纪查不到，甚至还要小几个月，也是当初光明教堂的大牧师之一，可自从来到这个村庄后，接触了那位存在，她的样子一天天肉眼可见的衰老，仅仅几个月的功夫，就如同一个行将枯木的老朽模样。

    显然，她也是做了交易的......虽然交易的对象不是魔鬼.....可是......

    区别真的很大吗？

    中年女子目光幽深的看向了远处的教堂，眼中闪过一丝警惕......

    说老实话，她不太信任那教堂里那个东西......

    虽然光明教义里，也说过，生命之神欧拉，既是生命之母也是众神之母，理论上来说是值得信任的，可不知为什么，她总觉得，教堂里那东西，比那个疯狂的国王，要危险，而且.....这个村子，包括阿丽在内的这些人，总给她感觉有些不太对劲......咦？等等.....那是？

    突然的，中年女人猛地扑向窗前，一脸不可思议的看着远方.....

    ----------------------------------------------

    “几位大人，这便是我们村的村长大人.....”

    门口外面，依旧是那两个熟悉的护卫，依旧是那副笑眯眯的样子。

    此时面对外面那么大阵势，两个护卫的表情却已经越来越轻松了！

    要说第一次这些天外恶魔骑士驾临，他们还会有些惶恐，到了今天，几波人进了教堂都稳稳得没能出来后，两个护卫的底气已经越来越足了！

    村长大人说得没错，有欧拉大人保佑，任何邪魔都不可能掀得起风浪！

    “村长？”科索玛打量了一下对方，随即嘴角勾起一丝玩味的冷笑......

    这老人.....早就死了的，灵魂被强行绑定在身体上，身体虽然涂着大量的香料，依旧掩盖不了身上那腐臭味！

    其实门口的士兵也一样，她刚才就看出来了，这些士兵，动作僵硬无比，身体的血液早就没有流动了，一个没有高端神经链接技术的躯体，即便是本体，也不可能担当得起亡灵的躯壳，身体僵硬、腐烂，只是时间问题。

    可看样子，这些人，似乎还没意识到这点......

    不过这不重要，重要的她现在能确定那个所谓的生命之神，应该就在这村庄内部，至少有痕迹在这内部，因为宇宙中，只有本地位面法则，才能强行将一个死人，留在生界里！

    “带路吧......”科索玛微微额首笑道。

    村长浑浊的眼睛定定的看了对方一眼，这才弯腰驼背的艰难行了一礼，转身在护卫搀扶下，颤颤巍巍的向村内走去。

    这个女人.....和之前来的有些不一样......

    不知道为什么，她看自己的眼神，让自己很不舒服，有种......有种好像被看透的感觉，而且还带着一股嘲笑.....

    那股嘲弄高高在上，从接受生命之神力量开始，她还是第一次被人这般嘲弄，这让老村长的眼神少有的闪过一丝恼怒。

    这些邪魔异种，马上就会和之前的所有家伙一样，无一例外的接受女神大人残酷的惩......咦？

    突然的，村长原本怨毒的眼神变得呆滞起来，愣愣的看着前方......

    包括村长在内所有跟着护卫都在这一刻像被定住了一样，不可思议的看着同一个位置。

    而那个位置，一个高大的身影驮着一个美丽的天使少女缓缓的走了过来.....

    “怎么可能.......”村长呆滞的看着这一幕，不敢置信的喃喃道.....

