    “撞得怎么样？！”

    几乎是下意识的，芹泽九段脱口而出！

    此言一出，现场的本村八段和宫本七段的眉头都深深皱了起来，其他人也无语地看着这货，他立刻意识到了自己刚刚说的话有问题，连忙改口道：“我是说，傅俞君没事吧？！”

    “身体多处骨折，重伤住院了！”

    本村八段沉声道：“是在街道上，被暴走一族的摩托机车撞的……”

    “哦……”

    大家点点头，一个个神色沉静看不出脸上悲喜。

    “本来按照我们棋院这边的规定，今天他这一场名人头衔循环赛是要判定为不战而败的，但本村八段有一个提议……”

    负责赛事组的宫本七段站了出来，沉声道：“我们赛事组经过讨论，认为本村提出以远程对弈的方式，来进行今天名人头衔循环赛的这一场比赛的提议可行……不知乃木九段你有没有什么问题？！”

    “远程？”

    乃木九段先是一愣，旋即明白了，他们是打算通过电脑的方式，通过围棋网进行远程对弈！

    他在自家里，也经常上网去下棋，只是没碰到什么高手，也没和其他人说起过。

    “对！”

    宫本七段说道：“我们和傅俞本因坊沟通了，尽管受伤了，但精神状态还好，右手也可以动……完全具备上网下棋的能力，为了确保双方棋士在现场没有舞弊行为，我们将在医院那边也安排一位现场裁判进行督导……”

    “原来如此！”

    现场其他人纷纷点头，这样确实可行。

    “我……”

    乃木九段支吾了一句，“可，可我不会用电脑啊，用电脑下棋……具体要怎么操作我不懂！”

    本村八段：“？？？”

    宫本七段：“？？？”

    现场其他棋士：“？？？”

    你直接说不同意得了，或者找个不能特殊对待的理由来拒绝也好啊！还找这么一个借口，我们特么的都替你臊得慌！

    看到大家看着自己无语的样子，乃木九段这货面不改色心不跳地说道：“虽然我家里也有电脑，但那是我家孩子才玩……什么鼠标什么键盘，我碰都没碰过！”

    “鼠标？键盘？！”

    人群中，真没碰过电脑的老前辈矶部秀树九段一脸茫然，“那是什么？！”

    “……”

    “噗……”

    现场大家差点没笑出声来，但还是十分专业地忍住了，恩，我们都是职业的，一般不会轻易就这么失态地当场爆笑，除非真的忍不住。

    不管这位老前辈是有意还是无意的，但这句话是真的膈应到了乃木九段！你说你不懂，可我看你鼠标键盘这些专有名词说得挺溜啊，不像不懂的……

    你看看我……我刚刚那句话才叫真不懂！

    本村八段和宫本七段面面相觑，人傅俞在医院笔记本都准备好，也联网了，从棋院出发到医院的裁判应该也差不多到位了……

    就等他们这边乃木九段上线进行对弈比赛！

    结果乃木九段这修行多年，临泰山崩而不改色的厚脸皮愣是撑住，来了一句我不懂电脑……

    果然是人不要脸天下无敌！

    “呼……”

    本村八段耐着性子，对乃木九段说道：“其实很简单的，你可以用我的账号，我会按照我们比赛的思考用时和贴目规则设定好，然后你直接用鼠标在屏幕下棋就行了，这就是傻瓜式操作的，很简单……”

    “算了吧……要不推迟今天的比赛？”

    乃木九段十分诚恳地说道：“我可以等棋院安排！”

    “我……”

    我安排你大爷啊！

    要是能另外推迟安排，我们还用这么费尽心力地整出这么一个远程对弈的方式来进行比赛！？

    本村八段差点没爆粗口，而宫本七段也十分无奈地说道：“目前我们的赛程已经都制定好了，若要推迟的话，起码得一个月以后，但那个时候甚至下一期的名人循环赛都要开始了，会起冲突……”

    其实，早几年同一个头衔不同期的循环赛同时举行的事情也不是没发生过，但这对棋院的工作安排造成的麻烦相当多，而且不断延迟的比赛会造成诸多不便，特别是下个月的月底就要进行丰田杯世界围棋王座战了！

    他们两人好说赖说，乃木九段就是摇头，只说自己不懂电脑，不会操作鼠标云云……

    ……

    而此时，在中央武藏医院中，永和豆浆怒气冲冲地打发走黄毛小子的父母后，回到了傅俞的病房中。

    “铃铃铃……”

    一阵手机铃声响起，傅俞右手拿起手机，一看……是棋院的本村老师打过来的，他连忙接了起来。

    “乃木九段不懂得使用电脑？”

    他有些无语，“那只能算我不战而败了是吗？”

    “是的！”

    对面的本村八段也十分无奈，“抱歉，我和宫本向渡边常务的申请是通过了的，只是乃木九段确实不会用电脑，所以……”

    “好，我明白了！”

    傅俞轻轻笑了笑，“实在没办法远程比赛，那就算了吧……谢谢老师了，也请您替我向宫本前辈说一声谢谢，我很感谢你们的争取！”

    “不客气，这是我们应该做的！”

    放下电话，边上的舅舅永和豆浆也听到刚刚傅俞说的话了，一脸懵逼，“什么情况？合着我辛辛苦苦大早上赶去电器城，买了一台笔记本电脑，再亲自送过来，你的比赛就被撤销了？！”

    “那你的今天比赛的成绩呢？”奈濑明日美问了一句。

    “不战而败……”傅俞笑着回答道。

    “不战而败？”永和豆浆顿时怒了，“说能通过线上进行对弈的是他们，现在又说不行！这尼玛是耍人玩呢？！不行，我要向棋院方面抗议，哪有这种道理……”

    “算了……”

    傅俞神色淡然，阻止道：“不能线上对弈就不能吧，也就是多了一败而已……”

    “一败而已？”

    永和豆浆无奈，“臭小子，你知道名人头衔循环赛的一场胜负有多关键吗？对了……那下周的循环赛对弈呢？还有龙星杯……你这样子也根本没办法出场比赛对弈吧？”

