    在众人愤怒注视的目光下，林天缓缓睁开双眼，将和氏璧托在手掌上，还有三分之一的能量：

    “和氏璧本是无主之宝，我既然比你们先进来，宝物自然归属于我。”

    “这是最简单的先到先得的道理，你们要抢的话，尽管放手出招。”

    他一边环视众人，一边暗中继续吸收和氏璧的能量，最后视线放在平静淡然的师妃暄身上。

    真是一个清水出芙蓉，天然去雕饰的女子。

    他暗叹一声，也难怪双龙中的徐子陵被她迷住，这慈航静斋的女子最擅长这一套。

    就算是天刀宋缺，邪王石之轩这两大宗师高手，也倾心于慈航静斋的女子。

    师妃暄眸子异常清冷，用不含一丝杂质的嗓音柔声道：

    “若是普通的宝物，妃暄自然不会和你动手，但和氏璧乃天下异宝，又被秦汉两朝当作传国玉玺的象征，意义十分重大。

    当今正是乱世，战火四起，民不聊生，唯治世明君才有资格获得它，匡扶天下，用来造福万民。”

    场上的人不禁被她这一番道理说得连连点头，吴兆汝主动跳出来，为师妃暄辩解说：

    “杨广无道，群雄并起，师姑娘获得和氏璧，是不忍见生灵涂炭，代天下万民选出圣明的皇帝。”

    林天不屑地冷笑一声，语音转寒道：“天下乃天下人的天下，慈航静斋不过一个尼姑建立的门派，竟妄想代天选帝。”

    “你慈航静斋的初祖地尼当年在白马寺修佛时，却和魔门初代邪帝谢眺共同参悟道心种魔大法，这才有了后来的彼岸剑诀。”

    他话锋陡然一转：“真要论起来，你慈航静斋和魔门两道六派有不小的渊源。”

    师妃暄脸上逸出无奈，一时竟不知如何回答，无力反驳林天的话。

    “一派胡言。”

    吴兆汝看了一眼师妃暄，为了表现一番博得美人关注，他故意大声道：

    “慈航静斋乃天下白道圣地，为了黎民百姓着想，快将和氏璧交给师妃暄姑娘。”

    师妃暄嘴角飘出一丝笑意，丹唇微启轻声道：

    “若你肯将和氏璧交出来，我可以代表慈航静斋，从此不追究你的过错。”

    “过错？”

    林天目光冰冷如刀，蓦然起身直盯着她，沉声道：

    “那就看看谁的拳头大，想要从我手里拿走东西，你们要做好丢掉性命的准备。”

    林天的身形又高又壮，比在场的人高了足足有一个头，仿佛一头百兽之王猛虎站在原地。

    “先吃我一枪，你碰了不该碰的和氏璧，到地狱里忏悔去吧。”

    跟随韩盖天进来的护法凌志高瞬间使出红缨枪，枪杆挺得笔直，枪尖却不断的小幅度颤抖，形成一个气旋，热浪滚滚，如云龙探爪。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    胖护法尤贵自傲地说：“凌护法是我们海沙帮数一数二的高手，他曾用这云龙枪法以一敌三，从巨鲲帮的大本营中杀出一条血路。”

    与此同时，韩盖天大喝一声，深深吸了口气，金刀仿佛化作一道光，瞬间破开热浪，砍向林天的要害。

    “狂龙九转刀法。”胖护法尤贵不禁惊呼一声，“自从上次和巨鲲帮的老大云玉真决战后，帮主已经很久没有动用这套刀法了。”

    突然，和氏璧由红光转蓝光，上一秒还是热浪滚滚的空气，立马变成异常凛冽的寒风。

    全场的人都感觉到刺骨的冷意渗透进身体，甚至弱一点的吴兆汝起了一身鸡皮疙瘩，身子不由自主地蜷缩起来。

    凌志高和韩盖天两人眉毛和发须上皆凝结出细小的冰凌，攻势顿时迟缓下来，竟越来越无力，最后停在了林天的眼前数寸。

    “什么情况？”

    其它人不禁大吃一惊，冷得牙齿直哆嗦，反观林天却和没事人一样，没有受到寒潮的影响。

    而师妃暄清冷的目光瞬间锐利无比，似乎要看穿林天的五脏六腑，神色幽幽叹道：

    “你能驾驭和氏璧的力量，想来修炼的功法是道家宝典长生诀。”

    林天不屑地冷哼一声，没有反驳她错误的猜测，任她再厉害，也想不出正确的答案。

    “妃暄只好用手上的这把色空剑，来领教阁下的高招和长生诀的神异之处。”

    话音刚落，她随意地往前一踏，剑身直平地刺向林天，响起如琴吟般清脆的声音，如传说中的洛水神女。

    她这步伐看似简单，却给林天一种行云流水，浑然天成的感觉，让他无从躲避。

    林天顿时被一股森然的剑势笼罩，只觉眼前漫天遍野的剑光，每一道剑光都十分凌厉。

    “心有灵犀之境，你还差了点火候。”

    林天不慌不忙地继续吸收和氏璧的能量，同时分出心神催动金刚不坏护体神功。

    一层淡淡的金钟虚影立马将他包住。

    当当当。

    师妃暄的剑虽然犀利，但也破不开他的防御，在他身边三寸之外便被拦了下来。

    “这莫非是长生诀中的炼体之法，果然玄妙无比，防御不输佛门高僧的金刚之躯。”

    她全神贯注地看着眼前的男子，自从她行走江湖以来，见识过无数的青年俊杰，但还从未见过如此虎背熊腰的高手。

    长生诀？

    林天淡淡地一笑，他如今的实力可是一步步坚实的脚步走出来的，绝非长生诀的功劳。

    不过，日后顺路的话，可以去寻找一下长生诀，它应该被埋在一座墓前。

    林天叹了一口气，手掌劈在色空剑上，他还要分神吸收和氏璧，只好暂时被动地招架一段时间。

    两人连续交手数十招，师妃暄一直在进攻，掌握着主动的局势。

    “师姑娘不愧为慈航静斋的传人，只用一套简单的剑法就能压着这个大汉打。”吴兆汝趁乱躲到角落里，对师妃暄颇具信心。

    不过师妃暄的神色却十分沉重，林天的武功远超她的预计，自她踏入江湖以来，遇到的罕见高手。

    念头转到这里，她心神一收，色空剑泛起冷光，在空中划过一个完美的圆。

    一股浩瀚无比的恐怖剑气，仿佛长江奔腾万里，从剑身奔涌而出，向林天攻去。

    “剑气长江！”

    吴兆汝不禁大喊一声，这一招乃慈航剑典的五大要诀之一，传说中地尼曾在大江上用出这一招，硬生生斩断河流。

    “好剑法。”

    林天的衣服如同迎上一股狂风，紧贴轮廓分明的身体，他的头发也被吹得齐齐向后，全力催动身体内的劲力，金钟的虚影顿时凝实无比。

    铿锵一声。

    “怎么可能？”

    吴兆汝神色顿时骇然，眼珠子瞪得和牛眼一样大，失魂落魄地看着前方。

    奔腾的剑气消散，只见林天一手托举着和氏璧，另一只手竟然夹住色空剑，让它不能前进分毫。

    连心灵一向通透的师妃暄见到这一幕，也不禁脸色动容，如一颗石头砸进平静的水面。

    “假以时日你必能超过你的师傅，有机会参悟剑心通明的境界。”

    林天将和氏璧紧紧握住手中，能量还剩最后一成，哂笑着看向师妃暄：

    “但是现在的你，仅仅是心有灵犀的境界，还奈何不了我。”

    “和氏璧归我了。”

