    “慕念和傅斯年、顾聿珩，与我和我的女人，都基本上是曼陀罗的手笔，他们想用女人牵绊住我们，显而易见，他们做到了。”

    白御枭转过身，不再看海，而看着厉司南：“真好玩。”

    厉司南沉默不语。

    “简瑶和你，应该也是曼陀罗吧。”

    “差不多。”

    “所有只有厉司爵，因为顾清雅是和他从小一起长大的，但是假设说，曼陀罗的人去找到顾清雅了，她做了和简瑶一样的事，你猜猜看傅家乱不乱？”

    “曼陀罗到底想做什么？”厉司南紧皱着眉。

    “通过操控人心，到达让人心乱的结果，最后再一一瓦解我们所有人。”

    “瓦解我们？”

    “他们只是要钱要资本，所以只要我们倒下了，蛋糕就多了，他们就可以肆意扩张了。”

    原来如此。

    厉司南抬手揉摁眉心：“我不会让这种事发生的。”

    白御枭笑了笑：“在我看到傅斯年为了找一个女人，多少年都不曾停歇的时候，我也是这么想的，但是很不幸，我也依旧入了圈套。”

    “我已经从圈套里出来了。”

    “这或许是曼陀罗给你的最大错觉。”

    “我先回去了。”

    “好。”

    白御枭知道，厉司南需要好好想清楚，以后要走得路。

    毕竟，往后的路，再错一步，他们所有人就真的要满盘皆输了。

    李鹤的死只是一个开始，代表枪响的开始。

    ……

    慕念回到房间以后，洗澡换上了新送来的衣服，正打算睡觉，就听见门被人叩响，她一打开门，是傅斯年。

    她扯了扯嘴角。

    她故意没有回他的房间，就是不想看到他，谁曾想到他居然自己过来了。

    “你要把我关在外面？”他问。

    “……哎。”

    慕念叹了口气，将傅斯年迎了进来。

    傅斯年直接在沙发躺下，慕念注意到，他的衣服上，已经染上了些许背部的鲜血。

    她走去：“我帮你处理下伤口。”

    “嗯。”

    傅斯年的伤愈合很快，可能是血清抑制的效果。

    但若是一直找不到那毒虫，他的身体就不可能完全好。

    慕念试探性问道：“如果我要在这么多人里，找到一个人，该怎么做？”

    “找谁？”

    “我二哥啊，我到现在都没见到他。”慕念撒了一个谎。

    “要看他有没有结盟，我的手机里有软件，结盟者的信息，直接登记在内，你去看看吧。”

    慕念‘哦’了一声，帮傅斯年处理好伤口之后，他拿起他的手机，点击他所说得那个软件。

    她输入了鹿102，很快，资料跳了出来。

    江源。

    二十八岁。

    江家的小儿子，有个姐姐叫江美，是草药师。

    看来就应该是他们两个了。

    慕念嘟囔道：“只是有消息，我不知道他在哪啊。”

    “连接到你的手表，就可以知道他的位置了。”傅斯年道。

    “好。”

    慕念将鹿102的消息，全部输入进手表里。

    明天，她就要去找这个人，想办法把毒虫拿到手。

    傅斯年将慕念操作着认真，薄唇微抿：“你不想去找顾聿珩？”

    话题怎么突然到顾聿珩身上了？

    慕念将他的手机放到茶几上：“我为什么要去找顾聿珩？”

    “你不想见他？”

    “想啊，可是我觉得比起我去找他，如果他想找我的话，他应该早就找到我了。”慕念总觉得，顾聿珩的身份可能没那么简单。

    可，她也不知道该不该跟傅斯年说她的感觉。

