
　　对于林戬，孟凡还是有些了解的，因为他之前打听过这个林戬。

　　有关林戬的一些事迹，孟凡有不少耳闻。

　　例如这林戬只是天元九层境界的修士，还没有踏入凝丹境界，却经常把凝丹境界的执事吊起来打！

　　要知道，不是所有凝丹境界的蜀山剑修，都能够成为蜀山剑派的执事。

　　能够成为执事的存在，在凝丹境界之中也是属于挺强的行列。

　　正常情况下，不会低于凝丹六层！

　　凝丹六层，就算是孟凡都打不过，除非动用林老给他的剑印，但这没有可比性和参考性。

　　这林戬，确实可以算是蜀山剑派这一代的巅峰级翘楚了。

　　不出意外，他将会是蜀山剑派下一代的领军级人物。

　　可惜，这小子偏偏不正干，非要爱恋自己的师父。

　　现在搞得鸡飞蛋打！

　　孟凡摇了摇头，说实话，他还是挺羡慕这个林戬的。

　　倒不是羡慕他能够吊打执事，因为孟凡修炼到天元九层的时候，肯定也能够吊打执事们。

　　他羡慕的是，林戬这家伙是真的优秀，而自己是开了挂作弊的。

　　好吧，多少有些矫情了！

　　孟凡摇了摇头，开始在千钧坠的阵法之中修炼。

　　至于林戬离开思过崖会去哪里，孟凡已经猜到了，肯定是去冰月湖去找他师父了。

　　希望蜀山剑派能够善待这两人吧！

　　一个时辰之后，孟凡修炼结束。

　　在这种状态下修炼，灵风真气和纯阳化雷真气，确实是有了一点进步。

　　但这个进步真的只有一点，少得可怜。

　　杂品灵根的弊端，在修炼时候就展现出来了，按部就班的修炼，确实太慢了。

　　孟凡必须要“投机取巧”才行！

　　距离傍晚去叶青鱼那里取丹药的时间还早，孟凡离开思过崖之后，来到了李雪柔那里。

　　有很长时间一段时间没有见到自己这个“妹妹”，也该来关心关心了。

　　结果来了之后，他发现这丫头在闭关。

　　孟凡眉头皱了起来，难怪这丫头这么长时间没有来找过自己，看这个架势，好像一直在闭关！

　　“这是受什么刺激了？”孟凡有些无奈的呢喃了一句。

　　他打听了一下，发现这丫头已经闭关超过两个月了。

　　如果不是受到了什么刺激，正常情况下不会一鼓作气这样拼命闭关的。

　　孟凡想了一下，并没有打扰李雪柔的闭关修炼，准备等她出关再找她聊聊。

　　然后无聊的孟凡，又来到藏经阁。

　　金师兄看到孟凡出现的时候，眉头下意识的就是一皱。

　　又是这个烦人的小子！

　　“你怎么又来了？”金师兄没好气的说道。

　　孟凡笑呵呵的说道：“金师兄，我突然想到，咱们认识这么久，我还不知道你的名字呢！”

　　他还记得之前剑煞记忆里的那一茬呢。

　　虽然大概率的情况下，掌门就是那位记忆中的魔教卧底林惊鸿。

　　但后来孟凡想了想，还有一种可能！

　　这个可能就是那位卧底林惊鸿，来到了蜀山剑派之后，改头换面，隐姓埋名，成为了金师兄。

　　毕竟金师兄的容貌，和那位卧底林惊鸿确实有点相似！

　　名字很容易改，但容貌不容易改。

　　至于掌门，或许真的只是同名同姓，是一个惊人的巧合，毕竟无巧不成书，这也不是不可能！

　　反正在孟凡看来，那位魔教卧底，要么是金师兄，要么是掌门。

　　可惜，剑煞记忆有些琐碎，不够精细。

　　否则的话，他凭借入门时间就能够确定卧底是谁了，可偏偏剑煞记忆里面的时间线比较凌乱，搞不清楚。

　　对于掌门，孟凡自然是不敢试探的，别说试探了，就连接触他都不敢。

　　至于金师兄，孟凡还是有勇气来“聊聊家常”的。

　　金师兄瞅了孟凡一眼，极为冷淡的说道：“你叫我金师兄就可以了，至于名字，不重要！”

　　很明显，他不想提及自己的名字。

　　他越是不想提，孟凡就越是好奇！

　　不过接下来孟凡旁敲侧击的问了好几次，金师兄都是油盐不进，就是不告诉孟凡他的名字。

　　孟凡也懒得缠着金师兄，因为金师兄不愿意说，有的是人愿意说。

　　比金师兄入门早的人，肯定有很多都知道金师兄的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟凡离开藏经阁，四处打听了一番。

　　很快，不到一个时辰，他就已经打听到了金师兄的名字。

　　这个名字，有点超出孟凡的预料。

　　【金满堂】

　　“难怪金师兄不愿意说出他的名字，的确有点土！”孟凡嘀咕了一声。

　　他觉得，金师兄应该不是那个卧底。

　　因为卧底虽然可以改名改姓，但一般情况谁会给自己改一个这么土的名字？

　　不过，也有可能是金师兄这个人比较狠、比较阴险，预判了别人的预感，故意给自己改一个这么土的名字。

　　这样，就不会惹人怀疑了！

　　毕竟干卧底这一行的，无论黑白，心都“脏”，套路更“脏”。

　　不脏的话，早就暴露被人弄死了！

　　“算了，不管了，不管谁是卧底，我都当作不知道这件事情就行。”孟凡在心底叮嘱自己。

　　主要还是不确定，如果确定金师兄是卧底，倒没有什么好怕的。

　　可万一掌门是卧底呢？

　　会死人的！

　　所以无论谁是卧底，孟凡都懒得理会了，并且以后主动离这两个人远一点了。

　　其实想想还挺可惜的，以后不能经常找金师兄打听消息了！

　　当天傍晚，孟凡来到了叶青鱼的院子，寻到了叶青鱼。

　　“孟师兄，你这鼻子还真灵，丹药刚炼制好，你就来了。”叶青鱼语气如同往常一般冷淡地对着孟凡说道。

　　孟凡笑了笑道：“来得早不如来得巧，而且来早了，还会打扰到叶师姐。”

　　叶青鱼取出两个玉瓶，递给了孟凡。

　　孟凡没有打开，神识一扫发现每个玉瓶里面都有一百多颗丹药。

　　一瓶是凝元丹，一瓶是融灵丹。

　　正常情况下，一炉丹药最多只能够炼制四十九颗丹药。

　　叶青鱼这得是炼制了好几炉！

　　“多谢！”孟凡一脸认真的对着叶青鱼道谢。

　　说实话，孟凡是真的没想到，叶青鱼居然会对自己如此上心。

　　他以为这丫头，能够给自己炼制一炉丹药就不错了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十一章 干这一行的，心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 