    第611章回家拿东西

    看到李诗萍从外面回来，她劈头盖脸就是一顿臭骂，“你不在家好好待着带孩子，又跑哪里去了？我和你大表哥还有大表嫂过来，都被关在外面一天了，你这是怎么当主人家的？”

    李诗萍气的脸色通红，沈绵绵轻轻拉了一下她的一休提醒，“诗萍姐，别搭理她，拿完东西我们就走。”

    在这待久了，碰到汪东成就比较麻烦了。

    李诗萍点头，打开门进了屋子。

    被忽视的潘会云恼了，跟在李诗萍后面谩骂，“李诗萍，我儿子不在家，你就这样对待他的老母亲？你这样不孝的儿媳妇，在古代都要被休掉，是要遭天打雷劈的，等我儿子回来，我要你好看。”

    李诗萍不搭理她，带着沈绵绵回了房间，直接把门一关，任她在外面怎么谩骂，就是不开门。

    汪大表哥看潘会云骂的越来越过分，不由劝解道：“姑妈，弟妹可能有事出去了一下，她也不知道我们要来，这事也不能全怪她，你也别骂了。”

    他们毕竟是客人，这是李诗萍娘家陪嫁的房子，她娘家又有钱，汪大表哥觉得太过分了不好，他都有些心虚，再说了，他们还要在这住几天呢，要是吵起来了，他们住的也不安生。

    汪大表嫂跟着说，“姑妈，你也别生气了，你看你刚才骂了那么久，弟妹都没吭声，这脾气已经很好了，我们也都饿了，你让她出来做点饭，这事就过去了呗。”

    嘴上这么说，汪大表嫂心里却是另一种想法，这个李诗萍也是脾气好，才被潘会云这么欺负，换做她的话，可不会受这个气。

    娘家这么有钱，还给了这么好的一套房子，汪家算个屁。

    潘会云其实心里也有些虚，这房子毕竟是儿媳妇娘家的，儿媳妇这个表情，之前都没有过，但她刚才气头上都开骂了，李诗萍也没说一句软话，她面子上过不去。

    这会儿有人打圆场了，她也赶紧顺着台阶往下走。

    “我看你们面子上，不跟她计较了，等东成回来，一定让他好好收拾她一回，这女人就得男人管着，要不然得翻天。”

    汪大表嫂呵呵笑了两声，暗暗掐了一下汪大表哥的胳膊，小声嘀咕，“你妈要是敢这样，我就把你家锅底都给掀了。”

    汪大表哥赶紧搂着她的腰安抚她一下，两人刚结婚三天，正是腻歪的时候，媳妇说啥就是啥。

    “诗萍，出来煮饭，你表哥表嫂都饿了一天了。”潘会云冲着屋里叫喊起来，那命令的语气，就像是家里的太皇太后。

    李诗萍收拾东西的动作一顿，连她自己都不敢相信，当初是怎么忍受的了这一家人的。

    沈绵绵脸色也冷了下来，汪东成这一家子，可真是一大窝极品，“诗萍姐，别管她，你随便先拿两件换洗的衣服凑合两天，等周六我带你们去买新的。”

    李诗萍现在还没提出离婚，她也不好多说，等到两人离婚的话，这房子也不能便宜了汪家。

    (本章完)

