    进入bp界面，韩墨和小徒弟打开了组队小喇叭聊了起来。

    “师傅师傅，这把你玩什么吖？”

    “我啊，随便吧，哪路都行，你玩什么？”

    “我也随便吖~”

    韩墨笑了，感觉他们两这个问题问得毫无营养。

    都是知根知底的人，谁不知道对方的英雄池啊。

    这徒弟可是他手把手从青铜教上荣耀王者的，甚至还双排一路上了百星。

    即便是四月初开启了第十九个赛季，他们师徒两双排依旧是无往不利，上星跟吃饭喝水一样简单。

    来打这种二十几星的小号真的没有难度好吧。

    于是韩墨选了个船长孙策走对抗路，小徒弟选了个司马懿走中路，剩下的三个队友分别是射手伽罗，打野李白，和辅助庄周。

    对面的阵容则是狂铁走对抗路，小乔走中，打野百里玄策，射手孙尚香，辅助廉颇。

    读条界面中，看着对面狂铁带了一个弱化，小徒弟娇笑道

    “师傅，狂铁带的弱化哎，你别被一血了哈~”

    “被一血？你开什么玩笑，肯定是他被一血啊！”韩墨自信地说道。

    孙策这个英雄只要打得凶一点，爆发一血是很容易的，只要对面也不怂，那就不是你死就是我活。

    开局买双草鞋，打开装备面板朝外面走去，快要出高地时就把草鞋卖了并换成铁剑。

    这是一个小技巧，利用的就是现在可以原价出售装备这一点来增加自己的移动速度。

    多30点移动速度总是有点小作用的，而且说不定能迷惑对方。

    要是对方第一时间打开装备面板看见自己买的是草鞋，随后又没再细看，就会误以为孙策是个不会玩的，自信地上去和孙策刚。

    再加上对抗的又是狂铁这个英雄，上来刚一波根本不带怂的好吧。

    这是一个小细节，只看对面的狂铁到底憨不憨。

    先行进了下草，看见对面兵线了就自信地走上前去堵住，一个一技能把后面两个兵线给砸了起来。

    如今的对抗路兵线经验更足，只杀后面两个小兵就能升到二级了，到时候二级的孙策就迎来了一个爆发点。

    对面的狂铁看见孙策交技能了，也从草丛中钻出来去打后面的兵线。

    一见他这样，韩墨笑了。

    “徒弟，看好了啊，一血是我的了。”

    两个兵线收完升二级，韩墨不慌不忙地继续拍第三个小兵，顺便等待一技能冷却。

    眼见孙策已经到二，狂铁似乎急了，居然把唯一的一个技能丢给了小兵来加快清兵速度，见此韩墨笑得更开心了。

    “这个狂铁有点憨啊！”

    他笑着，走过去就是一段二技能拍了一点血，顺便把最后一个小兵也给补了。

    三个小兵一个没漏，刚好让他的经济足以再买一把铁剑。

    狂铁很慌，已经不敢再收兵线了，赶紧往后撤。

    韩墨不理，原地a了一下再刷掉一段血线，紧接着一技能冷却完毕，直接提起船锚砸了过去，落点刚好是狂铁的位置。

    一技能，晕眩，狂铁毫无意外吃了二段击飞，随后二技能二段甩一下，接平a后再来最后一段二技能取消后摇，最后一记被动重击收掉人头。

    firstflood

    一血爆发，这才刚开局五十秒。

    可怜的狂铁一个兵线都没吃到就回了泉水，甚至还把三个兵给打残了直接让防御塔收掉。

    亏人头，亏兵线，还亏河蟹，血亏。

    优哉游哉地收着河蟹，韩墨洋洋自得道

    “怎么样，一血是我的，没说错吧？”

    “是是是，师傅好厉害，师傅6666~”

    小徒弟毫不吝啬地给他喊666，甜美娇憨的声音让韩墨心都酥了。

    他收徒弟原本只是为了完成名师任务去白嫖老夫子的皮肤，陪着玩出师了就没用了那种。

    以前的几个都是如此，但唯独这最后一个徒弟他没有断了联系。

    这当然是因为她的声音好听呀，甜美可人还会喊666，怎么舍得呢。

    日常消遣的时候就喜欢带着小徒弟一起玩游戏，这真的是最佳的消遣方式了，很舒服。

    而且现在这小徒弟还能帮他解决缺钱的问题，这真的是太棒了啊。

    韩墨越想越开心，干劲十足地在一分多钟的时候又拿了个人头，是廉颇的。

    本来他在收自家野区的小红鸟，狂铁这憨货居然敢位移过来抢，韩墨当然是收掉小鸟后就追着他打了。

    狂铁身后有辅助廉颇，但韩墨也不怂。

    你以为就你身后有人啊？我身后的人比你还多。

    自家的李白和庄周从蓝buff开局，现在正好把红buff打完呢，身后两个人在，搞你没商量。

    而且小徒弟的司马懿也在河道处开启一技能位移了过来，韩墨很是硬气地扛着两个人的伤害把他们留了下来。

    “师傅，我来帮你啦！”

    小徒弟兴奋地叫着，距离够了就一个二技能沉默两人开启手刀唰唰唰，辅助庄周也赶了过来一个一技能减速蹭了两助攻。

    最终小徒弟拿了狂铁的头，韩墨拿了廉颇的头，师徒两一人一个美滋滋。

    至于打野李白，没技能的他连个助攻都没蹭到，纯看戏了。

    “耶，师傅，我拿到个头哦~”

    小徒弟美滋滋地笑着，韩墨也不吝言辞地夸奖着

    “干得漂亮！”

    他毫不吝啬地夸奖，这是常态。

    他们玩游戏时本来就是在互相吹666中度过的。

    如此良好的开局，在两个百星王者的带领下打得非常顺利，十分钟不到就已经推掉敌方水晶结束游戏了。

    敌方水晶爆炸那一刻，韩墨的脑子里突然闪过一道神秘的声音。

    【对局胜利，金币结余560，稍后发放至银行卡】

    “我靠，什么鬼？”韩墨被吓了一跳，但注意之下却又啥都没发现，不由摇头觉得自己幻听。

    正准备开启新一局游戏，手机里来了一条短信。

    “【中国农业银行】尊敬的客户，您尾号为8878的银行卡在15:23分转入资金560元……”

    看着这条转账短信，韩墨揉了揉眼睛，真觉得自己是不是眼花了。

    可真就余额查询一番发现，这不是眼花，而是事实，真有人给他转了560块过来。

    “刚才那声音……不会是认真的吧？”他懵了……

