    “林天？！”

    相对于独孤博和雪星亲王的惊骇，史莱克学院的众人则都是一脸茫然。

    完全不知道林天这个名字究竟代表着什么。

    不过这个也很容易理解。

    斗罗大陆毕竟只是一个古代世界，信息的交流还是很局限的。

    就算是封号斗罗，大部分魂师也只知道上三宗的封号斗罗，还有武魂殿的菊鬼斗罗。

    但是对于毒斗罗独孤博，大部分魂师可能都不知道，而对于林夜的父亲也是如此。

    林夜的父亲林天，虽然在斗罗大陆上出现过，并且做出过许多惊世骇俗的事情。

    像爆锤九心海棠家族的所有强者，冲撞还是皇子的雪夜，横跨无尽大海，纵横极北之地……

    但是这些事情，要么被刻意封锁住了，要么除了亲眼目睹，或者关注过的人，否则根本不知道。

    所以林天的事迹，仅仅只存在于极少数的人印象中。

    但只要见识到了林夜的父亲林天，对于这个无法无天，偏偏又实力高强的怪物，没有人会不害怕！

    其实大师差一点也可以知道林夜的父亲的。

    但是很可惜，因为林天救下比比东后，只是让比比东略微一考验，大师便自以为被背叛而跑掉了，然后意外结识了弗兰德和柳二龙，三人开始闯荡起大陆。

    而最后因为和柳二龙的事情，大师逃避了柳二龙近二十年，窝在各个小地方，就更加不可能知道林夜父亲的消息了。

    ……

    “独孤博前辈，现在我有这个资格了吧？”

    在召唤出了武魂九心海棠后，林夜淡淡一笑，看向了独孤博，缓缓问道。

    “有！”

    独孤博深吸了一口气，沉声道。

    林夜的父亲林天，当年可是救下了他儿子独孤鑫，然后还指出了他们碧磷家族独孤家的武魂缺陷，给出了解决办法。

    而林天的性格和实力也让独孤博无比折服，从而追随了林天。

    对于独孤博来说，林天是效忠之人，林夜是效忠之人的儿子。

    而雪星亲王只能算是合作者而已，所以自然林夜的分量更重。

    “那就好，那就请独孤前辈收敛威压吧。”

    发现独孤博还认父亲，林夜心中不禁松了口气，笑道。

    “独孤先生，这个史莱克学院不能留下，必须要赶走啊！”

    看到独孤博竟然听了林夜的话，一旁的雪星亲王不禁急切道。

    而听到雪星亲王的话，独孤博眉头也不禁顿时蹙起。

    因为当初他被不对付的菊鬼斗罗合力围攻时，雪星亲王曾经帮了他一次，所以他选择了和雪星亲王合作。

    而赶走史莱克学院，这不仅符合雪星亲王的利益，而符合他的利益。

    但是和林夜初次见面，林夜的面子他又不能不给。

    这让独孤博心中不禁有些纠结起来。

    不过很快，史莱克学院的人就替独孤博做出了选择。

    “哼！天斗皇家学院又如何，你们以为我们就稀罕吗？我告诉你们，我们不稀罕，走！”

    看到雪星亲王铁了心要整史莱克学院，身为魂圣，弗兰德也是有几分傲气的，才不愿意在这里受这鸟气呢，当即就不禁愤怒地冷哼了一声，怒气冲冲地道。

    说完，弗兰德顿时转身向着大厅外走去。

    “弗兰德院长！”

    看到弗兰德要离开，梦神机、白宝山和智林三位魂斗罗顿时连忙挽留。

    但弗兰德却只是转过头说了一声抱歉，然后就大步离开了。

    身后，紧跟着弗兰德，其余史莱克的众人也纷纷跟着离开了大厅。

    而看到史莱克学院的老师竟受到这样的对待，秦明不禁也很是自责，在跟三位魂斗罗教委道完歉后，也跟着离开了。

    “秦明！秦明！”

    看到秦明也跟着跑了，梦神机简直急得不行。

    这一波是不但赚没赚成，反而赔了夫人又折兵啊！

    在离开的时候，路过林夜这里，唐三对着林夜轻声说了声谢谢。

    而小舞则对林夜投了个满是感激的眼神。

    不过她不敢多逗留，而是躲藏在史莱克学院的众人里，也连忙跟了出去。

    “亲王殿下，你糊涂啊！你可知道这些史莱克学院的学员都是何等的人才！”

    看到史莱克学院离去的背影，梦神机心里气愤不已，不禁指着雪星亲王，很是气怒交加地道。

    “哼！人才，能跟他比吗？”

    对于梦神机的职责，雪星亲王脸色有些不自然，但却还是强硬地反驳着，指了指林夜，说道。

    “你！！”

    看到林夜身上的恐怖魂环配置，梦神机有些气急。

    林夜看年纪和唐三差不多，但修为却已经是魂王，并且魂环配置还是恐怖的黄、紫、黑、黑、黑，这个肯定比不了。

    但这个毕竟是那个逆天的怪物林天的儿子，谁能比得上？！

    俗话说，十鸟在林不如一鸟在手，林夜再妖孽，和他们天斗皇家学院也没关系。

    但是这史莱克学院，可是差一点就并入了他们天斗皇家学院啊！

    “你知道什么，这些史莱克学院的人才就算不如这位林夜小兄弟，但也都是潜力无穷的天才，以后里面绝对能出几个魂斗罗，甚至封号斗罗。”

    “但是你今天干的好事，不但把本来属于我们的天才逼走了，还让他们对我们产生了恶感，这未来绝对会让帝国大受影响。”

    “你等着，我们三个明天就要上奏弹劾你！！”

    “哼！我等着！”

    对于梦神机的威胁，雪星亲王一声不屑冷哼，直接带着四皇子雪崩转身离开。

    不过虽然雪星亲王走了，但是因为林夜，独孤博却还留在原地。

    “哎！！”

    看到雪星亲王还是不知悔改，梦神机难受不已的长长叹了口气，只感觉头好疼。

    他只想要把天斗皇家学院发展得更强而已，为什么就这么难呢！

    “这位小兄弟，今天谢谢你了，不然要是真的打起来，那……”

    叹息完，梦神机不禁看向了林夜，眼神有些复杂地说着，说到最后，不禁再次叹了口气，摇了摇头。

    “不用谢，史莱克学院里也有我的朋友。”

    林夜只是淡笑着道。

    “不过三位前辈，请问这里有静室吗？我想要和独孤博前辈好好聊一聊？”

    淡笑完，林夜不禁心中一动，看向了梦神机，问道。

    “有有有！”

    梦神机连忙一阵点头，然后伸出手道。

    “请！”

