    送走奈奈喵，洛芯返回驻地。

    负二层靠里面的浴室被占，爱莉正在洗澡，他去另外一边的浴室冲凉，简单清洗后，就回到房间，准备休息。

    刚躺下片刻，就有人敲门。

    打开门一看。

    爱莉站在门外。

    小萝莉刚洗完澡，身上带着水气，金发披肩，还有些潮湿，穿着淡薄的白色睡裙，胳膊腿都露在外面，小脚丫上穿着一个白色毛球拖鞋。

    爱莉双眼雾气朦胧，带着晶莹泪光，用无助柔弱的声音道：

    “洛芯，脚，好痛……”

    洛芯低头一看。

    爱莉雪白的右脚根部发红，微微肿起来。

    刚才踩他的那个脚。

    这个小笨蛋。

    洛芯哭笑不得。

    公主抱抱起爱莉。

    爱莉十分乖巧，完全不反抗，还很自然的搂住他的脖子。

    抱回去房间，放在床铺上。

    他蹲下来，抓住爱莉的右脚，帮她按摩消肿。只是爱莉把另一个小脚伸过来，放入他手心。

    明明这个脚没有受伤。

    这萝莉啊，她有坏心思。

    洛芯没有戳破。

    既然对方主动，他也不会拒绝。

    1.6倍感官强化。

    捏捏捏。

    十五分钟治疗。

    爱莉足部的肿胀消退，恢复白皙光滑。

    小萝莉一脸不舍，小脚踩在洛芯手心，不肯挪开。

    洛芯善解人意。

    特意延长治疗时间。

    让爱莉多舒服一会儿。

    爱莉忽然问道：

    “奈奈喵会回来吗？”

    “9成把握。”

    “你真要收她做…做小老婆吗？”

    “是啊~”

    洛芯抬头看向爱莉。

    两人对视，爱莉情绪有些低落。

    洛芯调侃道：“要不，你也做我小老婆？”

    爱莉沉默几秒，才移开视线，细弱蚊吟的声音道：“才不要……”

    “哈哈，开玩笑，不要在意。”

    治疗结束后，爱莉下床活动脚腕，确定无碍后，告别离开，回自己房间休息。

    洛芯坐会床铺上。

    感觉身下有一小片湿乎乎的。

    女人果然都是水做的。

    次日。

    吃过早饭后，做任务复盘。

    这次抓小偷顺利。

    奈奈喵如果能收入队伍内，就能多一个擅长潜入的黑客高手。

    下午。

    洛芯玩全息游戏时，爱莉主动跑过来问他要不要踩背。

    洛芯答应了。

    作为代价。

    他给爱莉捏捏脚。

    两人礼尚往来。

    一晃两天过去。

    第三天的黄昏，一个陌生号码打过来。

    洛芯接听电话。

    奈奈喵的声音传来：

    “我的事情搞定了，现在我在之前分别的地方。”

    “你等一会儿。”

    洛芯松开爱莉小脚，收拾东西外出。

    来到几个街道外。

    奈奈喵站在巷口，东张西望，她穿着一套宽大兜帽衫，牛仔裤，带着鸭舌帽和墨镜，打扮的很低调，还拉着一个大皮箱。

    看到洛芯后，就蹦蹦跳跳的挥手打招呼。

    这个猫娘正常状态很活泼。

    和吓哭的样子不一样。

    洛芯走上前。

    奈奈喵喵喵叫打招呼，面对洛芯，她没有恐惧。

    明明之前还被吓尿来着。

    就没点心理阴影？

    洛芯更想看猫娘哭。

    “事情处理完了？”

    “嗯，我告诉身边人，要离开月之城，去外面工作。”奈奈喵好奇问道：“现在可以告诉我，你们是什么组织了吧？”

    “不急，回去再说吧。”

    回到驻地。

    爱莉在门口等待。

    奈奈喵看到爱莉，立刻松开行李箱，一个飞扑抱住爱莉贴贴，激动的喵喵叫。

    “爱莉姐姐！喵呜~~~”

    爱莉：嫌弃.jpg

    洛芯拉起奈奈喵的行李箱道：

    “肘，进屋。”

    办公区。

    洛芯最后一次向奈奈喵确认，得到肯定的答复。

    “欢迎加入暗部，月之城-233号小队。”

    “暗部？那是什么？”

    奈奈喵一脸好奇。

    普通人当然不可能知道暗部的存在。

    洛芯耐心解释。

    奈奈喵双眼发光，亢奋道：

    “好厉害的样子！”

    “挑一个房间，以后把这里当家就好。”

    爱莉安顿奈奈喵。

    洛芯坐在电脑前，把已经准备好的申请，发送给墨水瓶。

    暗部是要审核资料的。

    要加入暗部，还有一个条件。

    背景干净。

    没有给某些势力服务过。

    这是为了防止其他势力蚕食暗部。

    暗部成员也是分级别的。

    洛芯、爱莉这种，属于暗部直接招募的，要听从暗部调遣，属于正式员工。

    奈奈喵这种，属于队长私人招募的打手，要低一级，属于合同工，被视为队长的下属，在暗部不具备自主权。

    资格审核要一段时间。

    等待就好。

    奈奈喵之前一直单干，背景没有问题，只是时间问题而已。

    驻地新增一员。

    一只超级好闻的猫娘。

    异香猫族。

    这个种族名字的由来，自然是因为猫娘身上特殊的香味，联邦流通最顶级的香水之一，她们是附近星球的土著，因为这种特殊性，以前遭到劫难，到现在，种族人口已经很少了。

    2阶-的实力，异能种类为震波控制，还精通黑客技术。

    奈奈喵选择洛芯旁边的房间，收拾好后，两个妹子回到负一层

    两个妹子贴贴。

    奈奈喵蹭个不停。

    爱莉身上都是香味。

    洛芯凑近，捏奈奈喵的猫耳朵。

    “喵呜！！！”

    奈奈喵尖叫一声，打开洛芯的手，超凶的哈气道：

    “你干什么？不可以随便摸女孩子的耳朵！猫耳朵超敏感的！”

    可能知道洛芯不会伤害她，奈奈喵态度变化很大。

    “呦呵，反了你了。”

    洛芯抓住奈奈喵的手腕，把她壁咚在墙上。奈奈喵发现情况不对劲，立刻大叫道：

    “爱莉姐姐救我！”

    爱莉别过头，装作什么都没得看到。

    奈奈喵：QAQ！

    猫娘又变成可怜兮兮，要哭出来的样子。

    这才对嘛。

    洛芯很满意，凑近猫耳，低声道：

    “让我试试，你的猫耳朵有多么的敏感。”

    向猫耳朵内的白色绒毛吹气。

    偷偷使用能力。

    5倍感官强化。

    他就这么轻轻一吹。

    奈奈喵‘喵！’一声，原地炸毛宕机，僵硬1分钟后，软瘫在地，表情呆滞，身体抽搐。

