    听到我的话，王俊辉就问我：“需要换一个人选吗？”

    我摇头说：“不用了，那个妖王上次去下界找过我，他身上的命气和我徒弟也会有点纠缠，先留着他，至于本源世界，他以后说不定真能去，只不过到了那边，他会很惨，哈哈哈。”

    说话的时候，我和王俊辉就在亭子里喝了起来。

    阿一闲着无聊，就在亭子外面的台阶上坐着，嘴里叼着一支说不上什么草的草叶，看起来也是惬意的很。

    我们这边正在喝酒的时候，妖族王城那边就奔跑过来一队人，那些人有的是人形，有的兽形，有的直接在地上奔跑，有的骑着狮、虎等猛兽。

    而为首的，是一个人形的妖物，他骑着一匹白色的马。

    那个人不是别人，正是下界去找过我的那个妖王。

    看着妖族王城那边的动静，王俊辉就笑了笑说：“看来他们已经知道你要来了，他们一只盯着这边呢。”

    我说：“看来那个妖王还是一个急性子，他已经等不及我去找他了。”

    王俊辉喝了一口酒道：“接下来就看你的本事了。”

    我笑了笑说：“不用，先让阿一试一试。”

    说着，我扔给阿一一壶酒，她直接给我扔了回来说：“我不喝酒，难喝。”

    我问阿一：“那一会儿，你去试试那妖王的实力，下手轻点，别给打废了。”

    阿一就说了一句：“好！”

    妖族的人来的并不多，总共两千多个，不过其中拥有帝星的，竟然十三个。

    最厉害的就是那妖王，拥有四颗帝星。

    只不过他的第四颗帝星开的有些勉强，这就让他处于了一个瓶颈阶段，短时间内，他再想突破，除非有逆天的机缘。

    这或许也是他寻找本源世界力量的原因吧。

    那一千多人二十分钟后，就来到了小山下面，再看王城那边粗阔的城墙上，也是站满了妖族的高手，其中不乏天仙以上修为的妖类。

    看来，那边的妖族也是想要一睹我灵异之主的风采。

    只是那些人的表情好像有点不屑，他们对着妖王这边“吼吼”的大叫着，像是在给妖王鼓劲儿，同时也是对我的挑衅。

    看来万仙盟的宣传很到位，让上界大部分人真的觉得是我一个窝囊废了，这个舆论的力量还真是强大了。

    我觉得万仙盟不像是一个仙家的修行组织，更像是一个搞宣传的。

    想着乱七八糟的事情，已经到山下的妖王已经翻身下了马。

    他对着山上大声道了一句：“灵异之主，你驾临我们妖族王城，为什么不敢进城，反而躲在这里喝酒，我听说你是来封我妖王正位的，呵呵，若是王圣尊封，我就忍了，但若是你来封，我多少有点不服气，我要和你一战，来看看你有没有资格。”

    他的声音很大，故意用自己的灵力，让整个妖族王城的人都听到了。

    我笑了笑说：“你去下界的时候，已经知道我的力量，不知道你是健忘，还是受了什么蛊惑，竟然敢直接挑战我。”

    说着，我对着阿一招了招手，阿一就起身向山下飞去。

    阿一落在妖王十多米的位置，然后说了一句：“你还没有资格和他打，先和我打吧，放心好了，他告诉我，让我不要废了你。”

    阿一的声音也加了灵力，让整个妖族王城的人也听到了。

    所以那边城墙上看热闹的人，就开始议论阿一是谁。

    妖王也不认得阿一，就问了一句：“你是灵异之主身边的五鬼之一，敢问你是哪位鬼帝？”

    阿一说：“魉帝阿一。”

    说罢，阿一就迈着步子往妖王那边走了过去，妖王瞬间感觉到阿一身上极强的威势，就让身后的众人，速速后退。

    那两千多妖族赶紧后退，其中十多个仙帝级别的妖物直接四散分开，然后在我们战斗周围布置下了一个十里范围的结界。

    这结界并不是单纯的阻隔结界，而是一个控制和加持力量的结界。

    而且从阵法的布置方法来看，竟然有本源世界的痕迹在里面，再看妖王，他的眼神闪烁，身上也藏着某种本源世界的力量，那大概是就是他挑战我的依仗。

    不过呢，这一战之后，我会把他的所有的依仗都给毁了，然后封他一个妖王，让他安安静静待上十几年。

    看着阿一靠近，万妖王一身的黑袍周围迅速缠绕上了极强的灵气，接着，他直接控制着那股灵气化为数道利刃，直接对着阿一刺了过去。

    阿一动作轻盈，身体左右晃动，所有的气体利刃从阿一的身边飞过，然后打在我们脚下的小山上。

    “轰轰轰！”

    整个山体瞬间崩塌了一半。

    我们所在的亭子前面本来是通向山下的台阶，这下完全变成了悬崖。

    幸亏王俊辉用力量抗住了，否则那些灵力利刃会把整个小山都给毁了。

    阿一回头看了看，确定我们这边没事儿，然后直接“呼”的一声跳起来对着妖王的面门踢去一脚。

    妖王飞快抬手去挡。

    同时一股力量在他的双掌凝聚，形成一个巨大的盾牌。

    “轰！”

    阿一一脚踢在那气体的盾牌上，整个盾牌瞬间破裂，妖王飞快躲避，一道气浪直接蹿到妖王的身后，直接把那两千人的妖族队伍撞了一个人仰马翻。

    这还是阿一留手的情况下，若是阿一不控制那些余威，那边恐怕要死一大片妖族的人。

    妖王躲开后，没有立刻攻击，而是飞快调集周身的气息，接着他手中就出现了一把银色的大刀，那大刀的刀柄上镶着四颗白色的宝石，那些都是本源石。

    这妖王也真是神通广大，居然弄到了将近四颗本源石。

    有了本源石的加持，他的确有能力和阿一一战，但是想要赢，还是有点差距的。

    只不过事情好像并没有这么简单，那几个本源石，他应该是为了对付我准备的，他一定是结合了本源石，创造了什么厉害的神通，说不定那神通会对我有伤害。

    想到这里，我也是把手中坛子里的酒一饮而尽，然后开始认真的看起了下面的战斗。

    我必须护着阿一无碍才行。

