    姜小凡拍了一个晚上的蚊子，可惜一直没有能够拍完。直到第二天清晨太阳出现的时候，这些蚊子才唰的一下全部消失，好像是之前约定好了的一样。

    “这老女人！”

    姜小凡咬牙切齿。

    天空的太阳已经很妩媚了，姜小凡抬头望了望，又看向身后紧闭着的房门，终究是没有在这个地方再逗留，一步就跨了出去。

    中午，一行人还是在叶家的小亭子里喝茶论道，不过姜小凡一直是用愤恨的目光盯着海神，牙齿吱吱的作响，真的想狠狠咬她一口。

    “嗯？”

    叶秋雨发现了异常，问姜小凡怎么了。

    姜小凡摇头，还是一个劲的瞪着海神看。不过被他瞪着的人可就轻松多了，直接将落在她身上的目光给无视掉了，悠神在在的品尝着杯中清茶。

    “嘻嘻！”

    叶缘雪和冰心知道发生了什么，冰心还没什么，叶缘雪就一个劲的偷笑。

    总的来说，在叶家的日子过的很快，也很充实。每天都可以和朋友们在一起，每天都可以看到叶缘雪和冰心，姜小凡觉得这样的生活很安逸，尽管他一直没机会到那张床上去睡上一晚。

    这些天，在看着两女的时候，他不免会想到另一道身影……

    每当这个时候，姜小凡就会发现自己笑的很苦涩。有些时候，叶缘雪和冰心也会发现姜小凡的笑容背后有一股淡淡的伤感，只不过她们没有去多问什么。

    “前辈，能给我寻一处修炼地吗？”

    这一天，姜小凡找到了叶伊炎。

    “当然。”

    叶伊炎简单直接。

    对于叶家这样的第一隐藏家族，族内的修炼之地自然不可能会差。

    叶家的一个长老亲自带姜小凡前往，这是一间简单的密室，看不出丝毫特别之处。只不过姜小凡在跨入其中的一刹那就感觉到了这座密室的非凡，他感觉这座密室下方正好有一条龙脉经过。

    “年轻人，努力！”

    叶家长老面带笑意，只是说了这么一句话就离开了。

    叶家最危急的时候，姜小凡带着浑天老祖和妖元等人赶到，让叶家所有人都振奋和感激。如今，姜小凡在叶家年轻一代中的人气高的不得了，几乎所有的年轻子弟都将他视作偶像，平日间的修炼更加勤奋了。

    那一天，姜小凡从天降落的场景让所有叶家子弟永生难忘。

    一个人皇境界的小修士，在三大古族和三大隐藏家族的阵营联合下强势赶来，一击斩了隐藏朱家的主人，这等战绩让叶家年轻一辈的弟子们既崇拜又敬畏。

    “哐当！”

    叶家长老离开的时候，顺手掩上了密室的石门。

    姜小凡盯着石门望了少许，微微闭上的眸子。脑海中，一道纯真的蓝色身影闪过，渐渐变得模糊起来。当他再次睁开双眼的时候，其中已经被湛湛精芒所覆盖，充满了柔情和坚定。

    “纵然不为自己的道，为了你，为了你们，我一样要变强！”

    他低声低语。

    淡淡的神力波动从他身上流转开来，体内数部古经同时运转，他身上的气息开始一点一点的增强。在这个过程中，他所盘坐的地方，一道道浓郁的龙脉灵气从大地下冲起，缭绕在这整座密室中。

    叶家之下的龙脉非常强盛，让姜小凡有些意外。

    不过仅仅只是刹那他就释然了，能够数十万年居于四大隐藏家族之首，有这样强盛的龙脉也并不算什么。他开始引导这些龙脉精气，一点一点的渡入体内，让佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀等四部古法同时运转起来。

    时间一天一天的过去，他能感觉到自己的修为在一点一点的精尽。

    这些日子来，姜小凡始终在密室中闭关修炼，叶家的那座小亭子中也就只有叶缘雪，冰心，叶秋雨和海神四人了，倒是少了不少乐趣。

    “色狼都一个月没出来了。”

    叶缘雪一手托着下巴，一手倒腾着杯子，很是无聊。

    叶秋雨笑道：“看起来倒是我们最懈怠了，我们这些人中，以前修为都比他高了很多。可是现在，不管是修为还是战力，他都已经超过我们了……”

    冰心点了点头。

    叶缘雪微微撇嘴，不过却也没有说什么。

    姜小凡不在，几人倒是真的少了很多话题。不过她们很快也就适应了，直到三个月后，叶家深处一股淡淡的仙道威压开始扩散，惊得几个女子同时站了起来。

    “人皇极尽，他要跨入玄仙领域了……”

    海神眼中划过一抹精芒。

    “这么快？”

    叶缘雪一惊。

    四个月的时间，姜小凡没有跨出叶家密室一步。四个月的时间，他在努力的修炼，心中的执念终于在这一刻彻底爆发，他的修为一路攀升，达到了人皇九重天最巅峰，随时可以跨入玄仙境界。

    “唰！”

    暗黑的密室中，姜小凡蓦的睁开了眸子，两道神光一闪而逝。

    他长身而起，眼中神光内摄，身上的那股淡淡仙威也因此消失。现在是时候了，他觉得应该离开叶家了，他要去寻找一个合适的地方迈过玄仙这个分水岭。

    “那里，或许很合适……”

    他咬了咬牙，最终还是决定了去那个地方突破。

    他需要最强的战力！

    密室的石门被他打开，他朝着外面垮了出去，要和叶缘雪她们简单的说一下。

    “嗡……”

    然而就在下一刻，当他一只脚跨出密室之外时，脑袋顿时一阵眩晕，像是有无数苍蝇在震翅般，嗡嗡作响。恍惚间，一幅幅陌生而惊悚的画面在他脑海中闪过，刹那间让他汗流浃背。

    这个过程仅仅只是刹那而已，但是姜小凡却觉得过去了很久……

    “那是，什么……”

    这一刻，他的躯体都有些颤抖，脊背完全被冷汗沾湿了。一刹那而已，脑海中的画面闪过，他看到自己被一片无垠的黑暗吞噬了，像是消失在了这片天地间。

    他在原地怔了很久，一股不祥的感觉渐渐浮上心间。

    他摇了摇头，想要将这股不祥的感觉从脑海中抛出去。然而他发现，自己越是想要忘记，那股不祥的感觉就越加的浓郁，像是一片阴云般缭绕在他心间。

    “色狼！”

    一道清脆的声音从前方传来，叶缘雪几人来到了这里。

    感觉到姜小凡之前所散发出来的气息后，她和冰心都有些高兴。她们知道姜小凡不可能在这个地方直接突破玄仙领域，所以直接赶向了这里。

    “你到人皇极尽了？”

    冰心问道。

    “是这样，正要出去找你们，我要出去突破。”

    姜小凡点头。

    几人走出了这个地方，还是在那个小亭子中，姜小凡将自己的想法告诉了几人，他要去万人坑内突破人皇境。

    “真的去那里？”

    冰心皱眉。

    她很清楚那个地方的可怕，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。纵然姜小凡身怀那六团神秘的光华，她们还是很担心。

    海神这个时候难得的开口，认真道：“小子，当时我也就那么说说而已。虽然理论上是正确的，但是其中的危险程度我也说过，纵然是我持着神器也不敢随便下去。你最好要考虑清楚，这不是闹着玩的。”

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    他不仅知道，而且很清楚。

    不久前，九重天来的那三人追杀他十万八千里，个个实力强大，都在三清境界。可是那又怎么样，就是这么强大的三人，最后还不是被那万人坑给吞噬了。

    单凭这一点就比海神说的更让他信服，万人坑很危险，堪称绝地！

    见他这个模样，众人就知道他的注意已经定下了，不可能会改变。她们太了解这个男人了，虽然平时看上去很随和，可是一旦决定的事，谁也改变不了。

    “那你要小心。”

    “我们在家里等你。”

    叶缘雪和冰心先后开口，认真的望着姜小凡。

    姜小凡感觉心中很暖，只是笑着点头，很用力的点头。虽然只是两句很简单的话，但是他能够感受到来自两女的浓浓关心，他能体会到这两份一样的感情。

    决定了这件事后，姜小凡并没有立即离开。

    他在叶家继续呆着，两天之后，他将紫微教的至尊仙器取了出来，同时让冰心将飘雪也唤了出来。在叶家最核心的圣地中，叶伊炎和几个长老亲自出手，引动叶家下方的数条龙脉之力，将紫微教的至尊仙器融入了飘雪内。

    换种说话就是，飘雪吸收了至尊仙鼎的所有力量，包括其中的兵魂。

    “嗡！”

    强横的神能从飘雪之上扩散而出，带着丝丝欢鸣。

    因为同为至尊仙器，所以两件法宝的融合异常的简单和顺利。紫微教的至尊仙鼎成全了飘雪，加上精纯的龙脉力，以及数尊三清王的力量，这一刻，飘雪从至尊仙器进化成了祖器。

    一件史无前例的祖器，至尊祖器。

    “谢谢你……”

    冰心难得的有些激动，小声的对姜小凡道。

    飘雪对她的意义很重大，飘雪能够变强，她自然很高兴。

    “太好了！”

    叶缘雪也开心的道。

    姜小凡点头，他心中的那股不祥感觉始终没有消失，这次拜托叶伊炎等人帮忙融合两件至尊仙器，她也是希望冰心有更强的法宝守护。

    叶秋雨有神器，肯定愿意给冰心，但是他知道飘雪对冰心的意义，就算有一件圣兵她也不会放弃飘雪。所以，他只能想别的办法，让飘雪变的更强，强到有足够的神能守护冰心的安全。

    ps：今天还有一更哈。