    走进包房。

    只看到偌大的包房，只有四目道长一个人。

    上面还摆着两副碗筷。

    显然，四目道长正是为了等待他们两个而准备的。

    “呦～”

    “师叔大气啊～”

    看到桌子上的十几个硬菜，林峰也是惊讶的叫出了声。

    “这鸡鸭鱼肉。”

    “还有这其他的山珍海味，师叔这是发大财了？”

    林峰惊讶的询问道。

    毕竟办这一桌子的菜。

    在这个年代，也绝对不是什么简单的事儿。

    最中央，那一个硕大的熊掌放在中央，为整桌子菜增添了几分光彩！

    能让抠门儿的四目道长摆出这么一桌的菜，收货小了，可能吗？

    “嘿嘿……”

    “小钱，小钱～”

    四目道长嘿嘿一笑，有种得意的感觉。

    “师叔早就给你说过，这是一单大生意。”

    “这家人财大气粗。”

    “用黄金支付。”

    “所以么……”

    四目道长搓了搓手，眼睛后面的一眼都眯成一条缝，脸上满是笑容。

    林峰点了点头。

    看样子确实是大生意。

    正所谓盛世古董，乱世黄金，这种特殊的年代，黄金会一直升高而不会贬值。

    能用黄金支付的。

    绝对不是小门小户！

    而且林峰敢保证，这家人给的黄金绝对不少。

    要不然四目道长的嘴，绝对不会咧成这种形状。

    “先吃，先吃。”

    “一会凉了～”

    四目道长招呼道。

    林峰他们两个人也没有丝毫的拘束，一边拿起热毛巾，一边品尝起这桌子上的佳肴。

    熊掌鹿茸，妙哉妙哉！

    三个人都是大胃王，桌子上那些菜，不一会儿就让他们给霍霍光了。

    不仅如此。

    每个人还点了三大碗米饭。

    是那种超级大的大碗，看着店小二眼睛都直了。

    一直盯着他们三个人的肚子。

    整个人有些怀疑人生。

    不知道这么多的菜饭都跑哪去了。

    等到酒足饭饱。

    四目道长让在一旁招呼着的店小二出去，三个人关上门，开始真正的谈正事。

    “小峰，既然你把赵先生也带了过来，那说明他也不是什么外人。”

    四目道长说道。

    “那师叔就仔细的跟你说说，关于这一个大生意的事情。”

    听道四目道长这么说，林峰也是侧耳倾听。

    同时对着四目道长说道。

    “师叔请讲～”

    “我与赵兄，我们两个也是患难与共的好兄弟。”

    “不必拘束。”

    另一边。

    一直当做工具人的赵吏有些想要吐槽。

    还好兄弟？

    我怀疑你这一路上一直都在套路我。

    可惜我没证据！

    当然，赵吏的吐槽没人知道，四目道长就开始对着他两个人讲解详情。

    “咱们这一单大生意，接的仅仅只是一个人！”

    “只需要从这里把它赶到上海滩，那咱们的任务就完成了。”

    “到时候再拿尾款。”

    “你小子也就能回到师兄那里啦，免得师兄说，我把你拐出来不回家。”

    这种先付一半，然后再付一半的情况，在赶尸这种事情上非常的普遍。

    如果一次性付清。

    万一你没有把尸体赶到地方怎么办？那岂不是出大问题了？

    或者说不付款，等到到了地方再付款的话。

    他要是不给了咋办？

    什么时候都不要小看人心，各种奇葩的人都有，你根本理解不了他们的脑回路。

    林子大了什么鸟都有！

    所以说，某些规矩都是从古传到今，那必然有他的作用。

    “那师叔，这一个人身上，到底有着什么样的文章呢？”

    “不会是什么厉害僵尸吧？”

    想到这儿，林峰想起来了千鹤道长的铜甲尸。

    要真是这种东西。

    那还是提早的消灭为好，毕竟万一出点儿差池，小命都不保。

    “当然不是！”

    四目道长连忙回应。

    “要真的是成气候的僵尸，你师叔我还不知道他的利害吗？”

    “就是一具普通的尸体。”

    “绝对没有成为僵尸的潜力！这你是师叔敢跟你打保票。”

    四目道长拍着胸脯，信誓旦旦地对着林峰打包票。

    “再说了～”

    “师叔不敢拿着你的安危随意开玩笑，不是？”

    确实。

    四目道长虽说看着不大靠谱，但是真的确实挺靠谱！

    “那师叔，这具尸体到底有什么问题？”

    林峰再次询问。

    普通的尸体，能出的起这么大价钱的人，肯定有办法运送。

    请人赶尸。

    那必然有问题！

    “这就是我叫你来的原因了，其实这具尸体是一个执念尸，离不开土地。”

    “需要咱们两个出马，布置上阵法，才能让他离开土地。”

    四目道长一说完，林峰便惊讶地说出了声。

    “执念尸？”

    “不会吧？”

    如果真的是执念尸的话，那肯定不会产生尸变。

    但问题是。

    一般的执念尸都是有着修行者变成的，且一定有这大执念。

    这才与大地融为一体！

    如果不解开他们心中最后的牵挂，跟本没有办法让他们离开土地。

    而且。

    他们躺的那一块土地坚若金石，刀枪不损！

    甚至能比得上百鬼捧土。

    再说了，几十上百年过去了，谁知道死的是谁，心中又有什么执念？

    这基本上已经没救了。

    根本解不开执念！

    “师叔你是想强行弄走？”

    “那付出的代价太大了！”

    强行让他们离开土地也不是不能办到，毕竟茅山就是整天与尸体打交道。

    问题是。

    那需要布置特殊的阵法，就光材料恐怕也需要不菲的代价。

    更何况路上还需要人维持，那简直就跟苦力一样！

    四目道长讨好的看着林峰。

    “好师侄。”

    “你就帮帮师叔吧。”

    “他们出的价格我实在是无法拒绝。”

    “而且你放心！”

    “这一次布置阵法的材料他们出了，而且还承诺，剩下的东西全部就咱拿着。”

    “不吃亏～”

    “干吧，干吧。”

    还能怎么办？

    只能是无奈的答应了！

    毕竟来的时候，四目道长就说过，为的就是这一单大生意。

    总不能拂了师叔的面子吧？

    “那好吧～”

    “不过师叔你一定要多宰他们点。”

    “运送执念尸。”

    “亏他们想的出来！”

    林峰没好气地说道，这脑子智障到什么程度，才会运送这种玩意儿？

    瞎搞么！

