    宋明浩闻言有些难为情，决定实话实话：“科长，工作上吴景忠帮了我很多，房屋侦察便是他亲自带人去的，老吴搞情报是把好手。”

    如果是两年前，他断不会这么大气地将功劳推到别人头上，可跟了科长这么长时间，对于如何当一个合格的上司，他也略有心得。

    那便是不贪功、不诿过。

    那边左重轻轻恩了一声：“回头报告上写出来，对了，那个外出采购物资的人，身份怎么到现在还没有确认，此人在警署没有记录？”

    “是的，没有任何记录。”

    宋明浩又拿出一张照片：“官邸不在警署的检查范围内，里面的人员没有登记过，现在只有此人的照片，一处正在跟户籍资料比对。

    不过对方若是外地人，恐怕很难有什么结果，即使是金陵本地人，想从百万人口中找到一个四十多岁的中年人也无异于大海捞针。

    所以我认为与其调查对方的身份，不如盯住与他有过交流的人，因为地下党金陵市韦必然要跟外界联络，采购物资就是最佳时机。

    “哦？为什么这么说。”

    左重随口问了一句，抬手接过照片看了看，上面是一个很普通的中年男人，身穿灰色长褂，戴着副黑框眼镜，身体姿态非常放松。

    照片应该是在街边偷拍的，此人站在一辆黄包车前似乎准备上车，手上拎着一个布袋，看上去沉甸甸的，不知道里面放了些什么。

    “根据监听，官邸里面的电话从未使用过，我们在附近也没有侦测到任何可疑的无线电波，对方只能通过外出的机会进行秘密接头。”

    宋明浩信心满满的答道：“一个情报机关不可能不跟下线联络，命令的表达、任务的布置、人员的调配都需要往下层人员进行传达。”

    他的侦破思路很清晰，既然人的资料查不到，那就先调查社会关系网，说不定能从中找到线索，情报行动确实离不开联络和下线。

    “那你们查了没有。”

    左重面色如常，情报科长的位置看似位高权重，可一举一动都要符合身份，他不能随意干扰正常的侦察活动以及合理的侦察路线。

    宋明浩摇了摇头：“按照您的命令，我们对官邸和地下党只做基本的调查，剩下的交给一处去做，他们再废物，迟早也会想到这点。

    等查对方到了相关线索，或者将人控制住，我们再去抢人也不迟，以一处的行动水平，不管是强行扣留还是灭口，都不会太困难。”

    左重恩了一声。

    这话说的倒是有理，凭借特工总部的人员素质与装备，面对自己这帮手下的突袭，确实没什么胜算，顶多干嚎两嗓子以示阻挡过。

    他将照片扔到桌上，问了一个问题：“你和老吴为什么将监听点放到一处监视点隔壁，太冒险了，这不是你的性格，吴景忠的建议？”

    “是，监听设备需要安装电线和信号线，老吴认为要么不做，要么干脆在一处隔壁监听，减少信号线长度可以获得最好监听的效果。”

    宋明浩说到这抬起头偷偷看了一眼，发现左重没有生气这才说继续道：“正好，科里有个弟兄的直系亲属在建设委员会总务处工作。

    我们利用对方的关系，将装有监听设备的保险箱安放在一处监视点隔壁，并布置了一名人员负责保护设备，目前为止没有被发现。”

    “不错，但只此一次。”

    左重不赞同他们这种行为，做事情不能养成弄险的习惯，夜路走多了总会遇见鬼，万一一处的人发现了监听设备，他们就被动了。

    情报科现在的优势就是敌明我暗，一旦行动曝光，徐恩增和陈局长就有足够的理由针对特务处，半路截胡的计划同样会胎死腹中。

    他表情严肃的告诫道：“老宋啊，善做事不如善谋局，只有精于谋略、安不忘危，才能在错综复杂的环境之中实现既定自己的目标。”

    “是，我明白了。”

    宋明浩闻言背后直冒冷汗，当时决定贴近监听，他没有想得太多，只是觉得可以准确掌握一处的情报，确实没考虑被发现的后果。

    “行了，你知道就好。”左重忽然轻笑了一声：“吴景忠那边，我就不跟他多说了，你的下属你负责嘛，我总不能抢了你的本职工作。”

    不管从什么方面说，他都不会让老吴在手下面前丢了面子，一是对方刚刚接手军事情报股，若是没了威严，以后的工作很难展开。

    二，对方毕竟不是情报科的老班底，事有轻重缓急，人有远近亲疏，这道理放在哪都成立，在官场上越是亲近，态度就越是随便。

    他面对宋明浩可以不用顾忌太多，批评就批评，那是两人关系好，宋明浩也不会记恨他，反而会觉得这是自己不见外，心里开心。

    吴景忠的情况则不同，在没有彻底熟悉之前，有些话最好通过别人转达，免得这家伙胡思乱想，被抛弃过一次的人往往比较敏感。

    果然，宋明浩听到批评后松了口气，厚着脸皮满脸推笑道：“我和老吴都是您的手下，您的意思我会告诉他，这种事绝不会再发生。”

    “噔噔噔，噔噔。”

    这时，房门被人有节奏的敲响，接着一个清洁工装扮的人走了进来，对方看到屋里的左重愣了一下，连忙立正敬礼：“科长您来了。”

    “恩，过来看看，你们工作做的不错，刚刚老宋还向我夸了老吴你，工作就是要这么仔细，怎么样，录音带回收有没有遇到困难。”

    左重仿佛忘记了之前说的话，微笑着走到吴景忠身边，亲切的拍了拍了他的肩膀，做长官首先要会演戏，这一点什么时代都一样。

    吴景忠昂首挺胸回道：“报告科长，没有遇到困难，已经成功取回录音，新的录音带也装上了，全是美制进口货，收音效果非常好。”

    他还不知道因为自己的建议让顶头上司被训了一顿，否则不会这么乐观，一旁的宋明浩眼睛都快喷火了，恨不得当场就给他一脚。

    “呵呵。”

    左重听完笑了笑，美国货嘛就那样，从来就跟质量什么的没关系，在二十世纪初更是粗制滥造的代名词，他转而问起了其它事情。

    “老吴啊，一处的监视点一般有多少人员，多久换班一次，武器配备如何，平时吃饭和厕所是怎么解决的，他们的行动有没有泄露。”

    提起正经事，吴景忠也变得认真起来：“经过我们的观察，一处的监视点共有观察人员9名，行动人员30名，分三班进行24小时值守。

    每班13人，换班特务利用上下班时间混在人群里进出，建设委员会的工作人员对这帮人的存在有所察觉，相关消息或许已经泄露。

    行动人员装备了汤姆逊冲锋枪一支，勃朗宁M1910一支，手榴弹2枚，备弹数量暂时不知，监视人员只配备了手枪和望远镜数架。

    吃饭由专门人员采买送到监视点，每次去的饭店都不一样，也没有规律，上厕所就在内部解决，这帮人在角落用布搭了个小帐篷。”

    好家伙，学得够彻底的。

    左重一听就知道这是在学情报科呢，对方肯定搞到了特务处的行动报告依葫芦画瓢，没有交版权费就敢这么明目张胆的盗版，呸！

    不过这样安排确实很稳妥，就算一处监视点暴露了，他们随时都有足够的力量对官邸进行紧急突袭，不得不说，徐恩增想得挺美。

    可是如此多的陌生人出入建设委员会，必然引起他人的怀疑，情报科寻找天府时借口追查刺客，行动时装作会议，这才瞒过外界。

    像一处这样，消息可能早就传的漫天飞了，可以找个人问问情况，如果连对方都知道了，恐怕用不了几天此事就会变得妇孺皆知。

    左重转头看向桌上临时搭设的线路，随即摇动话柄，拿起话筒对内部接线员说道：“立刻帮我接内政部总务司，杨玮杨科长，快点。”

    自从蝴蝶案开始，他和杨科长只是偶尔通通电话，没有时间出来聚聚，后来老杨可能是听到了土特产的谣言，连电话都很少打来。

    岂有此理，自己什么时候强行索要过财物，分明是老白主动送来的好不好，左重刚感叹了一句人言可畏，电话那边就响起了声音。

    “喂，哪位。”

    杨科长的语气中有些疑惑，工作时间总务处内部电话很多，外线电话很少，毕竟掌握着内政部的钱袋子，很多时候得尽量避嫌嘛。

    “老杨，我左重啊。”

    左重笑呵呵的回了一句，然后直奔主题：“我是无事不登三宝殿啊，有件事想问问你，你知不知道建设委员会最近有没有什么动静。”

    麻烦了，竟然是姓左的。

    杨科长心中一惊，眼珠转了转试探道：“左科长啊，你们消息那么灵通，怎么问起我来了，我确实听说有一伙人在建设委员会出没。

    怎么，难道这件事跟特务处有关，如果需要，我托朋友问一问，都是自己弟兄，保证不会泄露你们的机密，都是为党国做事情嘛。”

