    第57章 通货膨胀   

    “好，就这样，户部即刻差办！务必加急办妥。”

    朱元璋大笔一挥，将奏折批了下去。

    

    “是！微臣告退。”

    户部尚书领命，便马不停蹄的跑了出去办差了。

    

    “你也累了，早些回去休息吧！”

    朱元璋看向朱允炆的眼中，难得的露出了慈爱。

    

    “皇爷爷也注意身体，早些休息。”

    朱允炆恭敬的告退，心中皆是兴奋。

    

    一直看着朱允炆离开，朱元璋这才打了个哈欠。

    

    “皇上，要休息吗？”

    已经修整好的蒋瓛上前来，看着疲惫的朱元璋细声问道。

    

    “不成，咱还得去咱大孙儿那，他屯的粮草，咱得先借用几日。”

    

    朱元璋喝了杯茶，强打着精神，又带着蒋瓛来到了朱烨的宅邸之中。

    

    朱烨原本都打算睡了，结果被马三保告知爷爷竟然回来了。

    

    立马穿上外衣迎了出去，却见爷爷已经带着人在搬运粮草装卸上车了。

    

    “爷爷，您用粮草告诉我一声，我让人送去便是，怎么这么晚了还亲自跑一趟。”

    

    朱烨将自己顺手拿出来的披风披在朱元璋的肩头，还不忘让马三保拿把伞来给朱元璋撑上。

    

    “大军出征，国库的粮草已经分配运往边关了，但是各地受到雪灾牵连，粮食告急，所以咱先借用你的粮食，两日之后便还你。”

    

    朱元璋解释道。

    

    “什么？

    皇上难道是找到地方筹粮了？”

    

    朱烨此时睡意全无，不知道怎么昨日还未粮草困扰的爷爷，怎么如今那么快就找到解决办法了。

    

    “是也不是！”

    朱元璋卖了个关子，没说。

    

    “爷爷……”朱烨无奈，但是又确实好奇：“快告诉我吧。”

    

    “好好好，咱说……”朱元璋也不再推脱，将朱允炆的法子告知了朱烨。

    

    “孙儿觉得，此法是不是甚好！”

    朱元璋看向朱烨，得意的说道，仿佛在等待着朱烨的认可。

    

    “不行！”

    朱烨的脸上皆是前所未有的严肃。

    

    “什么？”

    朱元璋乍一下，没反应过来。

    

    “我说不行！这狗屁方法，谁想出来的！”

    朱烨怒道。

    

    朱元璋和蒋瓛都有些侧目，就连搬运粮食的锦衣卫和曾家兄弟都吓了一跳。

    

    朱烨向来温润，就是平日待人也很是客气。

    

    所有人都没有看到过朱烨这番模样，甚至还开口骂人。

    

    “为什么不行？”

    朱元璋脸色一怔。

    

    “这事皇上知道吗？”

    朱烨正色看向自己的爷爷。

    

    “知……道，而且，户部已经在办了。”

    朱元璋不知道为什么自己的孙子这么大的反应。

    

    “不行！爷爷，您现在就进宫免检皇上，此事绝对不可以推行。”

    

    朱烨拉着朱元璋就要出门。

    

    “你先别急，你先给咱说清楚，到底怎么回事？”

    朱元璋也没见过这样的朱烨，不明白怎的朱烨就这么激动。

    

    “爷爷，这件事情，听起来可行度高，可是治标不治本。”

    

    “这就是通货膨胀，一时看不出来，但是一旦施行下去，你就会发现，简直全是弊端。”

    

    朱烨身为现代人，自然知道通货膨胀的后果。

    

    尤其是在这个内忧外患的节骨眼上，若是真的任由这个方法实施下去，害得还是老百姓。

    

    也不知道是哪个王八蛋想出来的这种馊主意，皇上竟然也会采纳。

    

    不过，随即朱烨便想起来，在历史的记载中，朱元璋似乎真的就办过这样的蠢事。

    

    因为此举，造成大量银票在市面流通，银票泛滥，货币体系全部崩盘，造成了不可弥补的后果。

    

    自己近些日子忙碌，倒是把这件事情给忘记了，也没给爷爷提个醒。

    

    “什么意思？”

    朱元璋还是不明白：“什么叫通货膨胀。”

    

    “我这么跟你说吧，一担粮食五两银子，一张百两的银票可买二十担粮食。”

    

    “若是用爷爷所说的方法，造出来一千两的银票，拿这银票去买粮食，的确可以买二百担粮食。”

    

    “可是，爷爷，到时候那粮食还能卖五两吗？”

    

    “钱都不值钱了，物价肯定会进行上涨。

    假如涨到十两一担，二十两一担。”

    

    “这让那些拿着以前印发的银票的百姓，原来可以买到一担粮食的钱，现在只能买到半担粮食了。”

    

    “爷爷，你明白这其中的利弊吗？”

    

    朱烨神情十分严肃，毕竟他是经历过金融危机的人，自然知道通货膨胀的坏处。

    

    “再者，你明明省吃兼用存了一百两银子，结果朝廷大量刊印了面值更高的银票，你手里的这一百两，还是一百两吗？”

    

    “他就缩水到十两，二十两了。

    爷爷，换做你，你愿意吗？”

    

    “除非，皇帝本意就是为了充实国库，不管老百姓的死活。

    那这方法就能施行。”

    

    朱烨冷色道。

    

    “屁！咱……皇上才不是那个意思！”

    

    朱元璋越听脸色越是难看，他没想到那么多的问题，所以朱烨越说，他越明白，朱烨说的话，句句属实，都是自己没能想到的问题。

    

    “如果真的是这样，最后导致的结果就是，没有人愿意在使用朝廷的银票，到时候也没有人愿意将银票存在朝廷的钱庄。”

    

    “后果就是，所有的钱都攥在百姓的手中，到时候会退回到以物换物的时代，甚至国库会更加的空虚。”

    

    朱烨认真的跟朱元璋分析道，他说的可不是空话。

    

    字字珠玑，朱元璋面色惨白，一时语塞。

    

    他这时候才幡然醒悟，自己头脑一热，到底犯了多大的错误。

    

    “可是，这银票，现在不还是在用着吗？”

    朱元璋苦着个脸，不明白，如果真的如同朱烨所说，为什么目前为止，银票也没有发生问题。

    

    “是用着，但是量少，方便管理，只要不随意刊印，控制数量，做到定期回收，定量发放，银票的实用性依然很强。”

    

    朱烨开口解释到。

    

    “所以，没有完整的体制和系统，不是说印多少都可以的，而且，没有专门的防伪标志也不行。”

    

    “防伪标志？”

    朱元璋如同一个求知若渴的孩子，看着朱烨，等着朱烨往下继续说。

    

    

    

