    站起来反对的，赫然是刚刚差点被莫北舟拧断胳膊的江三峰！

    云清眼睑微动。

    江三峰果然坐不住了。

    她倒要看看，这猥琐的胖子有什么能耐，能让乔植对他言听计从！

    而她身旁的莫北舟连眼皮都没抬一下，正认认真真地往云清碗里夹她喜欢的菜。

    周围发生的一切好像都与他无关。

    在他的世界里，也没有什么黑白对错，单纯简单得只有一个小师姐……

    乔植眉心冷皱，目光沉沉地落在江三峰身上，考虑到他父亲的面子。乔植强压火气，寒声道：“看来江兄是喝醉了，苏六，备车，送他回去！”

    江三峰却没有顺着台阶下，反而冷笑道：“大哥，我可没喝醉！这里谁不知道，你那个女儿‘乔卿卿’是蓝水心送回来的孩子，根本就不是你亲生的！说句不好听的，你让一个来路不明的野种，当乔家下一任家主，不太合适吧？要是日后，她亲生父母找过来，这乔家是不是还要跟着改姓啊？！”

    这番话气得乔植脖子都红了。

    他想开口怒斥，却先剧烈咳嗽起来。

    一旁的苏六赶紧打开云清送的药盒，取出一粒药丸喂给乔植。

    这药丸倒的确有奇效，乔植刚吞下去，不到一分钟，人就慢慢缓过劲来了。

    乔瑾替乔植一边顺着气，一边不言怒目地盯着江三峰：“你在胡说八道什么？你一个姓江的，这里有你说话的份吗？！”

    “怎么没有？我爹可是大哥亲认的义父，我就是乔家的异姓亲兄弟！乔家的事，就是我的事！”江三峰仗着自己老爷子积的德，早就厚颜无耻惯了，他扬声道，“难不成你们还想忘恩负义，不认我江家人？呵，行，那我出去宣传宣传！看看你们乔家这一诺千金，重信守诺的威名往哪儿搁！”

    这么不要脸的话，江三峰还能用这种理直气壮的语气说出来，脸皮之厚，简直令人叹为观止。

    云清觉得，只有倪欢那个亲妈赵念香能与之一战了。

    而且显然乔家人都是名门里养出来的贵族，修养是刻在骨子里的。

    除了乔野那个另类，其他人只能气得干瞪眼，根本找不到合适的词来骂回去，更不可能在大庭广众之下动手。

    偏偏乔野还不在……

    云清喝了口面前的果汁，不动声色地等着江三峰的后招。

    他敢这么嚣张，不怕乔家秋后算账，肯定留了一手。

    能威胁到乔植的把柄……究竟是什么？

    她也开始好奇了。

    “大哥，你别动怒啊！”江三峰已经朝主席位的上乔植走过去了，他那副笑眯眯地样子，愈发显得獐头鼠目。

    乔植几乎产生一种生理性的厌恶。

    一旁的苏六也打算动手拦住江三峰。

    可他却突然神神秘秘地用手挡住嘴唇，避开所有的人视线，对乔植说了一句什么。

    乔植脸色骤变，眼里浮现出罕见的急切来。

    他抬手阻止了想动手的苏六。

    江三峰一脸得意的凑到他耳边低语了几句……

    云清坐在角落，目光紧盯着江三峰一张一合的嘴，她虽然听不见江三峰说了什么，但她会读唇！

    捕捉到的信息量过大，云清禁不住挑了下眉。

    不过真正能挟制乔植的，也只有这件事了……

    江三峰说完以后，就得意洋洋地直接坐在乔植身旁：“大哥，请吧！”

    “……”乔植闭了闭眼睛，搭落在膝盖上的手狠狠捏紧拳头，仿佛终于下定决心，他站起身，沉沉吐出一口气，缓缓道，“既然乔卿卿失踪十一年，一直找不到。我决定，在今日选出我的新接班人……就是江三峰的儿子，江贵生！今天起，江贵生将会过继到我门下，赐乔姓！三日后，拜祠堂，正式认祖归宗！”

    这番话砸下来，全场被震惊得鸦雀无声。

    率先反应过来的是乔瑾。

    “……大哥！你知不知道你在说什么？！”

    乔植寒声道：“我意已决！我是家主，能够决定谁来当接班人！”

    乔瑾愤怒地站起身：“哪怕让乔野当这个接班人，都比江家那个草包好！

    这话江三峰就不乐意了。

    “二哥，我儿子怎么是草包呢？他可是国外名牌大学的毕业生！再说了，乔卿卿失踪十一年，说不定早就死了……”

    他话没说完，一道清冷空灵的女声横空响起。

    “谁说她死了？！”

