    在我看梦梦的时候，她也是往我这边看了几眼，我这才发现五鬼的精神已经好了很多。

    梦梦对着我笑了笑，然后挥了挥手中的霸王叉，意思好像是要过来帮忙，我赶紧摇了摇头。

    这边的局势太过严峻，梦梦过来只会更加的危险。

    盘溷和葬城的对话，王俊辉那边自然也是听到了，不过他的表情很轻松，完全不为所动。

    等着盘溷和葬城不说话了，他才慢慢地说道：“我不会让魔帝复活，等我自己驾驭不了魔帝魂魄的时候，我会选择自行了断，到时候我会带着魔帝的魂魄一起下地狱。”

    听到王俊辉这么说，徐铉那边的表情微微有些变化，我看得出来，他还是有些担心王俊辉的。

    他和王俊辉毕竟有着多年的友谊，其中的纠葛不是说放就能放下的。

    不过徐铉并未说什么。

    盘溷看了看王俊辉，然后巨大的脑袋在空中晃了几下道：“是吗？好，我跟你打一个赌，我赌魔帝会复活，怎样？”

    王俊辉道：“好，我跟你赌！”

    盘溷看起来很有信心，王俊辉同样也是如此。

    此时葬城也是道了一句：“好了，闲话少说，王俊辉、李初一、徐铉，你们三个今天都会死在这里，而这龙城将会沦为我们通知这个世界的门户，人龙大战也会从这里开启！”

    葬城说完，飞快地捏了两道淡淡的道气对着王俊辉就飞了过去，王俊辉也不躲闪，手中的牙骨剑带着红色的魔气直接迎了上去。

    “轰！”

    一声爆炸后，王俊辉和葬城都没有后退，而是继续贴着近身相斗。

    王俊辉的剑法很是犀利，可葬城应对也是从容不迫。

    而且因为葬城在招式的力量要比王俊辉强很多，所以王俊辉在对招的时候就显得十分的吃力，每一招他都要拼尽全力。

    “当当当……”

    随着激烈的碰撞声传开，在王俊辉和葬城周围的余威积攒也是越来越多。

    那些对葬城来说几乎不算什么，可王俊辉在顶着那些余威和葬城交手的时候已经显得有些力不从心了。

    见状，徐铉没有在旁边发呆，而是飞快化为一道蓝光对着葬城也是飞了过去。

    在距离葬城只有十多米的时候，他才停下来，然后飞快祭出一张符箓，他二话不说直接将手中的符箓对着葬城抛了过去。

    那符箓瞬间化为一道火蛇，直接张开火焰蛇口对着葬城的脖子撕咬过去。

    我在旁边看的真切，徐铉扔出去的那张符箓是一张金阶的符箓，并不是仙符。

    所以我可以断定，徐铉那符箓只是佯攻，因为金阶的符箓对葬城根本不会有什么威胁。

    葬城见符箓向自己飞来，直接捏了一个指诀，一道淡淡的道气打出，不偏不倚正好打在那火蛇的七寸处。

    “轰！”

    那火蛇直接炸开，一瞬间火蛇炸成了漫天的火焰，那火焰好像把半边的天空都给吞噬了。

    就在这个时候，徐铉飞快又扔出一张符箓，这次的符箓是黄阶的仙符，符箓的种类和上次相同，依旧是操控火焰的符箓。

    那黄阶的仙符飞出后，同样化为一条火蛇，同样张开大嘴对着葬城撕咬。

    而且那仙符所化的火蛇在穿过天空中那一团火焰的时候，一瞬间把所有的火焰都吸收到了自己的身上，一瞬间它身上原本有些普通的火焰颜色瞬间变得鲜红了起来。

    好像是血的颜色。

    这种颜色让我想起了凰火，可我肯定这不是凰火，因为那火焰所化的形状是蛇，而非是凰。

    在吸收了那些火焰后，火蛇“嗷”的怒吼一声，直接对着葬城喷吐出一道长长的火焰。

    因为徐铉的出手，让葬城无法专心对战王俊辉，一定程度上减少了王俊辉不少的压力，不过主攻方面还是王俊辉，徐铉目前只是在旁边策应。

    至于我，暂时还没有出手的意思，因为我内心深处对和王俊辉联手还是十分的抵触。

    所以我下意识地选择了袖手旁观。

    可在徐铉出手后，我已经有些待不住了，就算不管王俊辉，我也要顾忌徐铉的安危。

    葬城那边看着徐铉操控火蛇靠近自己，随手一道道气就把火蛇吐出的火焰给挡下了。

    同时他还捏了一个指诀，那淡淡的道气瞬间化为一支长箭，然后“嗖”的一声对着火蛇的七寸又射了过去。

    那长箭速度之快，徐铉操控火蛇根本躲避不开。

    “轰！”

    这一次血红色的火焰铺满了天空。

    此时徐铉又掏出一张符箓，依旧是一张控火的符箓，只不过这次符箓的等阶又提高了一个档次，是蓝阶的仙符。

    “嗷！”

    而且在那符箓被徐铉祭出去的瞬间，还发出一声莫名的吼叫。

    “嗡嗡嗡！”

    随着那吼叫的结束，符箓在空中抖动了几下，再次变为了一条火蛇。

    看到火蛇的出现，徐铉的脸色已经变得不是那么好看了，我注意到，在金阶符箓变为火蛇的时候，他就显得有些失望。

    而在黄阶仙符变为火蛇后，他的失望便加重了一分。

    现在蓝阶的仙符变为火蛇，他的失望就更重了。

    看来这并不是徐铉期望的，也就是说，他还不能完全控制这符箓的威力，而这符箓发挥的威力，也没有大到徐铉的预期。

    徐铉露出失望表情的瞬间，葬城那边已经开口说话：“不简单啊，金阶符箓、黄阶仙符、蓝阶仙符，一张接一张，这个世界上已经数千年，不，是数万年没有符箓师能有如此的成就了。”

    “最强符箓师，果真是名不虚传啊！”

    “只可惜，你挑错了对手，今天我就让你这个最强符箓师，殒命与此！”

    说罢，葬城挥了一下手中若隐若现的道气长剑，直接把王俊辉击飞，然后飞快又捏了一股道气对着徐铉这边飞了过来。

    徐铉也不慌忙，在操控蓝阶仙符的同时，又掏出三张符箓来。

    那三张符箓一出现就有一股极强的威势，我在旁边看着心中都不禁一寒。

    葬城也是忽然停了下来，飞快将道气打出，直接把徐铉的蓝阶仙符的火蛇击碎。

    “轰！”

    血红色的火焰颜色变的更浓了。

    在那些火焰铺开之后，徐铉飞快道：“紫阶仙符，金乌，出！”

    瞬间，他手中的一张符箓飞了出去，那仙符和之前他扔出去符箓种类相同，我也才知道，他一直使用符箓叫“金乌”。

    可金乌的火焰不应该是金黄色吗？

    为什么徐铉紫阶仙符召唤出的火焰，仍旧是血红色的，而且所化的图案并不是金乌鸟，依旧是火蛇。

    听到徐铉叫出符箓的名字，葬城“哈哈”大笑了起来道：“金乌？我可是刚夸了你，徐铉，你可真是会说笑，你这符箓哪里是金乌符？这差的也太远了！”

    徐铉那边完全不理会葬城的嘲笑，依旧在努力控制符箓。

    紫阶仙符飞出后，直接把天空中的火焰全部都吸收了，本来血红色的火焰，在被紫阶仙符吸收后，颜色竟然开始慢慢地变成了金黄色。

    只不过火蛇依旧是火蛇。

    葬城那边也是不由愣了一下，他好像也没有意识到会有这样的变化出现。

    葬城收住脸上的笑容，一面看着向自己扑来的淡金色火蛇，一边注视着徐铉手中另外两张符箓。

    此时我的心跳已经开始加速。

    因为我发现，徐铉手中的剩下的两张符箓，可能是一张银阶仙符，还有一张金阶仙符。

    要知道，金阶的仙符用来攻击盘溷都有效，别说是葬城了。

    想到这里，我抬头看了看盘溷，它的眼神也是变得凝重起来，接着我就听盘溷道了一句：“没想到，没有了神的帮助，竟然还真有人还可以凭借一己之力画出金阶仙符来！”

    葬城那边应付紫阶仙符已经十分认真了，他飞快挥着手中的道气长锏，对着淡金色的火蛇刺了过去，葬城的动作极快，快到我的心境之力都有些捕捉不到他的踪迹了。

    “轰！”

    淡金色的火蛇击毁，淡金色的火焰铺满了天空。

    这个时候，王俊辉挥着手中的牙骨长剑也是飞了回来，他飞快挡在徐铉前面，阻止葬城靠近，以保证徐铉可以顺利祭出剩下的两张符箓来。

    王俊辉操控魔帝的力量，十分的难缠，葬城并没有那么容易摆脱王俊辉的纠缠。

    所以就在空中和王俊辉对了几招。

    三招之后，他又一次击飞了王俊辉，可这个时候徐铉已经把手中银阶的金乌仙符祭出。

    这一次直接出来一条金色的火蛇，只不过火蛇的样子已经有了明显的不同，在火蛇的后背上长出了一对小翅膀来。

    在金色的火蛇吸收了漫天金色的火焰后，那一对小翅膀瞬间变大，直接变成了一对长几十米的大翅膀。

    不过蛇，终究还是蛇。

    徐铉这个时候脸色的表情化为了微笑，慢慢地道：“果然，就算不用上古材料，相同的符箓制造出来的金乌火焰是可以进化的，下一张金阶仙符，我召唤出来的绝对是金乌，而那只金乌会杀了你，葬城！”

    金乌？

    徐铉可以杀了葬城！？

