    小鬼舔了舔嘴角，冲我，笑了笑，回道：因为好吃啊！

    我去这太他妈恶心了怕，连自己的血都要吃！

    我问小鬼：你可以去找别的东西吃啊，干嘛要吃自己的水呢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小鬼说：找不到吃的，这里到处都没有东西吃。

    我问小鬼，你妈妈在哪里呢，可以让你妈妈找点东西给你吃啊。

    小鬼冲我摇了摇头，断断的说道，没有妈妈。

    我说怎么会呢每个人都有妈妈的啊。

    小鬼大声的，怒吼道：爸爸说没有妈妈！

    我算是明白了，这话肯定是那老头子教了，不然这么小的小鬼会知道什么呢。

    老头子，真的是太残忍了，竟然叫他这两个小鬼，不认他妈妈。

    我笑着对小鬼问道：我带你去找你妈妈好不好？

    小鬼，摇摇头说：不去，我好饿，你有东西吃吗？

    我摸了下口袋，好像真没带什么吃的，这鬼房子里面，上哪找吃的去啊？

    我无奈的摇了摇头回道：不好意思，我身上没带吃的，你听话，跟我去找你妈妈，我，身上有钱，我可以带你去买好吃的呀。

    小鬼疑惑的看着我，问道：钱？钱是什么东西，钱是不是可以吃啊？

    听着这小鬼天真的话语，我真的是不知道该怎么说好。

    真是个鬼才三周岁，才刚刚学会说话，还有大好世界等着他们去体验的时候却离开了人世，他们都还没来得及体验钱是什么东西，就这样，离开了这个世界，真是太可怜了。

    我跟小鬼解释道：钱可以去换东西吃了，有钱的话可以做很多事情。

    小鬼摇了摇头说，我什么都不要，我肚子饿，你能给点血给我吃吗？

    我差点没给这小鬼吓着，这特么的一开口就要人的血，这哪得了啊，这样是让他长大了，可真的是要害人了。

    我对小鬼说道，你不能吃血的，吃血就永远长不大了。

    水鬼，冷冷一笑，说道：你骗我，你骗我，才不是这样的呢，爸爸说我要多吃血才能长大，才能长得像我爸爸那么大。

    妈哟，真是养不教父之过，这老头子真是太坏了，竟然叫她这个女儿专门吸血，还是骗他说，吃血才能长大。

    不行，我得养着小鬼改了这坏毛病，不然的话，这小鬼迟早会出去害人。

    我，对小鬼招了招手，笑着对小鬼说道：你出来呀，出来我带你去找好吃的。

    小鬼看着我，脸上露出了微笑，问道：真的吗，你不要再骗我了哦，我真的是肚子饿，我要吃好不好嘛。

    我笑了笑，回答：我答应你了，你出来我就给你找吃的呀。

    小鬼点了点头，然后慢慢的，向外面爬了出来，爬出床底，小鬼从地上站了起来，这只小鬼也就齐我大腿高，不过看着样子还是，挺可爱的，就是脸上脏兮兮的，还有眼睛上流血的那些血，看着怪吓人的。

    小鬼看着我说：我已经出来了，吃的东西在哪里呢？

    我对小鬼笑了笑说：你是不是还有一个姐姐或者是妹妹啊？长得跟你一样，跟你一起出来的那个。

    小鬼点了点头：是的，那是我姐姐，跟我一模一样，不过她，没在这里。

    我在这房间四处看了看，我确实没有现那另外一只小鬼的踪影。

    我问小鬼：那你姐姐去哪里了呢？你姐姐现在肯定也跟你一样，肚子很饿了，我们一起去找你姐姐，然后我再给你们找吃的好不好？

    小鬼拉着我的衣服摇了摇头，说道：我只想吃东西。

    我的小鬼说道：你帮哥哥找到你姐姐之后我会买更多的东西给你们吃，好不好呢。

    小鬼是闭着眼睛想了想，回道：那好吧，你一定要给我很多很多好吃的呀。

    我冲他点了点头说道：肯定买很多很多好吃的给你们吃，只要你能，答应帮我找到你姐姐，然后我带你们吃吃，填饱肚子之后，再带你们去找你们的妈妈。

    小鬼冷冷地说：爸爸说没有妈妈！

    好吧，我彻底是服了，那老头子的洗脑技术真是太高明了，已经彻底的把这两个小孩教坏了，现在要想一时半会儿的把她们教回来，恐怕很难了。

    我说：好吧那就先去找你姐姐。

    小鬼点了点头，说道：好啊，不过我也不知道我姐姐去哪里了。

    我去，这小鬼真是耍我呀，搞了半天，她竟然说他也不知道，确实气死我了。

    好吧，面对这么小的小萝莉，打又不能打骂又不能骂的，只能靠自己慢慢找了。

    还好，两个小鬼已经找到一个了，只要在找到这小鬼的姐姐，这两只小鬼就算是找全了。

    只要把他们两个找全之后之后，再等下去出们找点吃的把它们喂饱，就可以跟着老太婆就交差了。

    我真是怕了，那死老太婆走了，一直是阴魂不散的，走到哪儿她就跟着哪，我的脑子里一旦有不想找这两个小鬼的念头，它就会跑出来，搞得我真的是一点自由都没有了。

    为了防止这小鬼对我撒谎，我彻彻底底的把这个房间到处翻了个遍，各个角落里，杂货堆里，全部都用手电筒照了个遍，确定了，另外一只小鬼确实不在这房间里面，我才放心的带着小鬼走出了这个房间，继续去其他地方寻找她的姐姐。

    也不知道叮叮，秦秀还有红衣女鬼，她们三个查的怎么样了，真希望他们能够已经找到了这个小鬼的姐姐，这样两只小鬼就算是找全了，我也好向那老太婆交差，要她赶紧把我身上的咒给解开了。

    我带着这种小鬼继续往前搜索，其他房间都是空空的，打开门一看就知道里面有没有鬼。

    我们来到楼梯口，在这里我就犹豫了，不知道是往上还是往下，往上是五楼，往下就是三楼，五楼我们都没有上过，不知道这上面是什么情况。

    但是下面三楼二楼一楼，我们全部都搜查过，但是也不能排除小鬼又倒着跑回去了。

    最后还是决定上五楼，毕竟那是最，顶楼，这还无聊，之后这整个老房子算是全部找完了。

    我拉着小鬼，一步一步的往上面走，小鬼头小手冰冷的，拉着她就跟是手里抓了块小冰块一样。

    但是不拿着它，我又担心她待会一溜烟就溜走了，这里的房间那么多，随便她到哪里去，我又得找半天。

    五楼是这栋房子的最顶楼，也是最小的地方，而且这层楼最矮，像个小阁楼一样。

    这五楼唯一的好处就是，采光非常好。

    顶上的瓦，隔一段就用一两块透明的玻璃瓦，这样就是，像是开了一盏电灯一样，所以上了这五楼，感觉比在下面的时候，阴气没有那么重了。

    小鬼拉着我衣服不肯走，我问小鬼，干嘛呢。

    小鬼，用手遮着眼睛说道：这里太亮了，这里的光好刺眼，我不走了！

    我倒是差点忘了，这小鬼，怕强光，我刚才用手电筒照床底下的时候，她都受不了的尖叫出声了。

    更何况现在这五楼上面，每隔几米远的地方，顶上，就有一处透明的玻璃瓦，亮堂堂的白光从上面照射下来。

    就这样的环境，对小鬼来说肯定是，非常难受的，这就像我们是进了火炉一般，浑身都会，有疼痛的炙热感。

    可能是没办法继续向前进了，这小鬼不肯走，我也不能强求她走，毕竟这小鬼还那么小，要是照的阳光太多的话，很可能会杀了她。

    我对小鬼说道，你在这里叫一下你姐姐出来，等找到你姐姐了我们就可以下楼了。

    小鬼摇了摇头说道：不用找了，我姐姐不会在这里的。

    我不知道小鬼是什么意思，我也知道这小鬼受不了的环境，她姐姐一定受不了，也许她姐姐真的不在这五楼上面。

    但是，没有完全确认之前，我还是不敢大意，这万一要是真的，她躲在这里我又错过的话，那我去其他地方的做的任何努力都是白费的。

    我只是想让小鬼，跟她姐姐说说话，要她把她姐姐引出来，这样也省得带着她在这五楼里，呆太长时间。

    我疑惑的问小鬼：你怎么知道你姐姐不在这里了？

    小鬼，用手指着我笑道：大哥哥，你是真笨还是假笨啊？我在这里一刻都受不了，你觉得我姐姐会呆在这种地方吗？浑身都痛死了！

    好吧，我确认这小鬼还是挺聪明的，不得不佩服她。

    不过我还是不能随便太过于相信这小鬼了，刚才跟着小鬼说找到她姐姐一起去找吃的，这小鬼开始似乎还不太乐意去找她的姐姐，所以我不能排除她现在在消极地帮我找她姐姐。

    她还是有可能，不乐意帮我找她的姐姐的，也许是为了担心她姐姐跟她抢东西吃吧。

    我对小鬼说：你叫一下你姐姐吗，如果你姐姐真的在里面呢？只要能找到你姐姐，我立马就带你们去找好吃的，你们都能够吃得饱的，你也不用担心你姐姐会跟你抢吃的。

    小鬼天真的眼神看着我，舔了舔嘴角，点了点头说道：那好吧，不过你要给我的，比我姐姐的多！