    不管她甘不甘心，姜筱都不会答应卖给她药画的。

    神笔画出来的画，她不会随便卖出去。

    回去之后，姜筱马上打了个电话给白老。

    “白老爷子，我是姜筱。”

    “小姜？这可是难得，你极少会给我打电话的。”

    白老爷子正在收拾棋盘。

    “那是我的不对，应该经常问候一下白老爷子的。”姜筱说道。

    白老忍不住笑了起来。

    “我也就是这么一说。我知道你可比我忙得多了。”白老爷子现在身体不错，精神也不错，他一直坚信这就是姜筱的功劳。

    所以，也一直关注着姜筱，如果她有什么需要他帮忙的，他会及时出手。

    “白老爷子精神不错吧？听着声音洪亮有力。”

    “托你的福。怎么，是不是有什么事找我？”

    “确实是有件事想问问你。”姜筱沉吟了一下，直接了当地问：“之前是不是有人去你那里看过我之前的那幅画？”

    白老爷子闻言一愣，“没有啊，你知道的，我住在老宅这边，儿孙都不在，平时虽有人来，但我会客的地方并不是挂着画的地方，基本不会有人看到的。最近......”

    他想了想，道：“最近也没有什么特别的人过来，也就是我平时那两位老友。”

    “您的老友......是年纪大一些的吗？”姜筱问道。

    白老爷子哭笑不得，“说了是老友，当然是年纪大的，跟我这老头子差不多。如果像你这样的，我就会说是小友了。”

    “没有年轻一些的去啊？”

    “没有没有。再说了，小姜啊，你那幅画有多好，我还是知道的，虽然很想献宝，但是实在不会轻易拿出来。”白老爷子说道。

    他也觉得也点儿奇怪，怎么姜筱会突然打电话来问题他这个问题呢？

    姜筱顿时皱了皱眉。

    这就奇怪了。

    如果说白老爷子没有让人看，那又是怎么回事？

    杜锦若明白地说了，那个人就是从白老这里看到了那幅画。

    但是现在白老爷子又说根本就没有带人看画。

    “小姜，怎么回事？”白老问道：“无缘无故你肯定是不会来问这个问题的，这事情既然是跟我有关的话，你好歹也得告诉我吧。”

    现在不问清楚，如果真的是那幅画出现问题，以后他和姜筱之间就有了缝隙，所以还是要问个明明白白才行。

    姜筱想了想，还是决定跟他说实话。

    “是有人跟我说在你那边看到了那一幅画，然后来找我画了。”

    “什么？怎么可能？是谁？”

    “就是因为我不知道，所以才想要来问问白老的。”

    白老爷子是相信姜筱的，她这么说那肯定就是真的，所以他的神情一下子就严肃了起来，沉吟了一下，他对姜筱说道：“小姜啊，你给我两天时间，我会把这件事情调查清楚的。”

    “好，我也相信白老。”

    谈到了这里，姜筱本来想要挂掉电话了的，但是白老突然说道：“小姜啊，这药画，你是不会再画了吗？”

    什么叫不会再画？

    如果有需要，她当然还是会再画的。

    