    乔梁在自己办公桌前坐下，桌子上什么都没有，空荡荡的。

    孙永接着出去，一会抱过来一堆办公用品，往乔梁桌子上一放，笑呵呵道：“乔科长，我去给你把办公用品领来了。”

    乔梁忙道谢，对孙永立刻有了好感，孙永跟着丰大年干过几年秘书，他应该知道丰大年和李有为关系不错，也知道李有为和自己的关系，对自己态度好似乎也在情理之中。

    想到丰大年的出事，乔梁又为孙永暗暗担心，一般来说，领导出了事，秘书都会受牵扯，但现在孙永安然无恙，看来一时是没事的。

    又想到丰大年出事后，孙永一直没安排什么新工作，难道是上面考虑到了这一点，想等丰大年的事尘埃落定后再对他做安排？

    看孙永对乔梁献殷勤，黄杰和吴天宝都带着撇撇嘴，暗暗呸了一声：落魄的马屁精。

    一会黄杰和吴天宝出去了，孙永对乔梁关切道：“乔科长，你今后和这二位打交道可要多个心眼。”

    “怎么了？孙科长。”乔梁看着孙永眨眨眼。

    孙永悄声道：“在你没平反之前，这二位谈到你出的事的时候，可都是带着幸灾乐祸和鄙夷的神态呢，特别是吴科长，说你是肮脏堕落的下流胚，说你被双开是活该。

    还有黄科长，他本来想提为正科，让前秘书长帮忙找秦秘书长说说话，推荐他干安书记秘书的，没想到都落空了，现在你来干了安书记的秘书，想必他现在是很失落的，对你一定充满羡慕妒忌恨。”

    乔梁心里一动，孙永这话应该不是乱说，但自己刚来这里，他就告诉自己这些，似乎别有味道，似乎不大合时宜。

    虽然乔梁感觉到了孙永有讨好自己的意思，但他却对孙永现在的做法有些不舒服。

    乔梁笑了下：“谢谢孙科长的提醒，我会努力和大家搞好关系的。”

    看乔梁这样说，孙永似乎觉得说的有些多了，干笑了下，拍拍乔梁肩膀：“乔科长，你刚来市委办公室，有什么不清楚的，想了解的，尽管问我就是。”

    乔梁再次道谢。

    接着孙永有事也出去了。

    乔梁坐在办公室里，看着窗外发呆。

    此刻他心里万分感慨，又觉得自己在做梦，有些不能接受这突然发生的现实。

    一夜之间，自己从地狱到了天堂，这一切到底是怎么发生的？这一切到底为何会发生？这其中到底有什么简单或者复杂的道道？

    巨大的困惑在乔梁心里再度涌起，他感到了深深的迷茫和困顿。

    但同时，刚从安哲办公室出来时荡然无存的兴奋再度涌出，甚至，乔梁感到了极度的喜悦和激动。

    尼玛，自己竟然能交上如此的好运，还来真是祖上烧了高香，过年回家上坟时要多给祖宗磕几个头。

    乔梁的大脑在激动、喜悦和迷茫、困惑中轮回交织，心情久久不能平静，神情又有些恍惚。

    既然秦川告诉自己明天正式来上班，那先回去冷静冷静这颗骚动激动的心。

    乔梁走出市委办公室，低着头往大院门口走，此刻他刻意不想遇到熟人和自己打招呼，不想听那些或真或假的恭喜祝贺，不想看到那些伪装出来的奉承笑脸。

    乔梁此时很明确，自己已经不是无业游民了，也不是从前的乔梁了，已经成为级别不高但位置重要的市委书记秘书，成为了大家眼中的二号首长一号红人。

    虽然明确，但乔梁一时还是无法适应这职位变动带来的巨大变化。

    唉，人生啊……

    正感慨着，手机响了，一看是徐洪刚打来的。

    “徐部长。”乔梁忙接电话。

    “嗯？怎么还这么叫？”电话里传来徐洪刚捉摸不透的声音。

    “呵呵，叫惯了，不好意思，徐市长。”乔梁忙改口。

    “小乔，你现在哪里？”徐洪刚笑了下。

    “我正要出大院。”

    “方便不？来我办公室一趟。”

    一听徐洪刚叫自己去，乔梁其时也正有困惑想问徐洪刚，随即道：“方便，我这就过去。”

    徐洪刚挂了电话，乔梁接着转身往市府办公室走，正走着，接到了叶心仪的电话。

    “乔大科长，此刻心情如何呢？”叶心仪的声音听起来颇为愉快。

    “五味杂陈啊，既激动又茫然，既兴奋又困惑。”乔梁实话实说。

    “没想到你会被如此安排吧？”

    “和我谈话的时候你是不是就知道了？”

    “对，我和徐部长、柳部长知道了，只是当时不能和你说而已，毕竟要按程序来，这事必须秦秘书长正式告诉你。”

    “想必大家现在都知道了？”

    “是的，你可是市委大院的风云人物，好事坏事都传的快，大家现在都在议论呢。”

    “我实在不想当这所谓风云人物的，唉，没办法。”

    “这由不得你，平反了，恢复公职了，成市委第一大秘了，我看你实在不用考虑开春种地的事了。”叶心仪笑道。

    “是啊，看来那地要荒着了。”

    “得了吧，没你地一样有人种，刚才我给琳姐、吕倩、小雅她们打了电话，告诉了你的新岗位，大家都为你开心呢。”

    “哎，没有你们，哪有我的现在，我实在应该感谢你们的。”乔梁发自内心道。

    “大恩不言谢，这是你说的，好好做你的大秘吧，虽然你级别还是没我高，但我今后或许要仰视你了。”

    “可别这么说，虽然我们不在一个单位了，虽然你不分管我了，但我还是会把你当领导对待的，我们可是拉过钩的。”

    “你这么说我很欣慰，可当时拉钩的前提是你我是同事，但现在却不是了。”

    “不能和我做同事，你是不是很遗憾？”

    “你说呢？”叶心仪反问道。

    “我说……”乔梁停顿了下，“我说你不但遗憾，而且伤心。”

    “为什么？”

    “因为没人调戏你了啊。”

    “……”

    叶心仪头大，我靠，这小子竟然这么想。

    乔梁接着道：“是不是我一天不调戏你，你就心里痒痒浑身不舒服呢？”

    “去你的，看来之前的钩白拉了。”叶心仪叹了口气。

    “不能这么说，虽然你不是我直接领导了，但我还是会把你当美女上司来对待的。”

    “这有区别吗？”

    “有啊，直接领导是要板板正正对待的，美女上司呢，嘿嘿……”

