    慈世平是联盟的老江湖了，强如现役第一得分后卫詹姆斯哈登都吃过慈世平的肘子，论焦作人，慈世平绝对是专业的而且经验丰富的，不过慈世平毕竟已经不在巅峰，运动能力有所下降，防守和打架没什么问题，但是要用得分去回应对手就不容易了，毕竟焦作人不是恐吓，得拿出实力来辗压才可以。

    尼克杨号称单打王，而且身体状态也都在巅峰，再加上他在nBa混迹多年的经验，一对一打初入联盟的菜鸟新秀默里，相信不是问题。

    假如两个人一起对默里实施焦作人的话，估计不会有什么问题。

    沃顿也很想看看这两个平时在球队里大话连篇的人物一起上场后能有什么样的火花，谢晨还看出默里新秀赛季打了一个月了，但是控制失误的问题仍然没有解决，尤其是慌乱中传球这一点，于是在两位大话王上场之前对他们说：“罗恩，你对那个菜鸟的防守逼的凶一点，尼克杨，你随时准备断他的传球。”

    卢克沃顿对谢晨的担忧是完全没有必要的，仅仅只是一个第七顺位的菜鸟新秀，还不够资格让谢晨使出迈克尔乔丹的ss+的能力！联盟当中，唯一有机会逼谢晨使出隐藏能力的，只有库里和杜兰特的勇士以及詹姆斯的骑士。

    慈世平和尼克杨上场之后，全都用不怀好意的眼神望向默里，慈世平更是走到默里面前挑衅说：“有没有闻到野兽的气息？是的，我来防你了，害怕吗？”

    默里相当不屑：“你先能跟得上我再说吧！”

    慈世平非常愤怒，现在的孩子怎么一代不如一代！是不是年龄太小了，小到没有看过巅峰时期的哥打球吗？

    慈世平开始对默里进行死亡缠绕式的防守，再加上他粗壮的手臂以及各类小动作，让新秀默里人生第一次体会到了什么叫恶劣的防守。

    默里的心情受到了极大的影响，对慈世平怒喷：“你这叫防守吗？简直无赖的行为！”

    慈世平看着比自己小很多的默里，笑道：“孩子，伟大的迈克尔乔丹也经受过我这样的防守，可是他却不像你这样喷我，而是夸我防守态度好，所以，你成不了巨星，干脆趁早放弃吧，趁年轻做点别的。”

    默里今晚深深地体会到了遭遇谢晨的球队是什么后果，绝对会把一个单纯脆弱的少年搞得支离破碎啊。

    默里无法冲破慈世平的防守，没办法只能慌乱中传球，尼克杨早就准备好截断默里的传球，谢晨说的没错，默里的场均失误还是很多，像这样的丢球，每场都会出现。

    尼克杨断掉了默里的传球，直奔篮下，做了一个卡尔马龙式的摸后脑勺的扣篮。

    场上，尼克斯与慈世平默契拍手，场下，谢晨也笑了，两个人圆满地完成了任务。

    当谢晨再上场的时候，与英格拉姆携手在五分钟的时间里狠狠地痛击了对手一番，也就这几分钟的时间，基本上就击溃了掘金队的信心。

    本场比赛，谢晨仅仅上场16分钟，湖人就用一场轻松的胜利解决了丹佛掘金队。

    常规赛的漫长总是会让球员感到无聊的，尤其是在全明星赛之前，各支球队都还没有感受到季后赛临近带来的那种压迫感，在客场打球远离家人朋友的时候，最是寂寞难耐。

    赢球之后，尼克杨在更衣室里就起了牢骚，说道：“今晚精神太好了，回到酒店也根本睡不着，谢，要不要去夜店high一下？”

    谢晨也精神十足的样子，看起来不像是要倒床就睡的主，不过谢晨却摇了摇头：“不了，伙计，我已经有约了。”

    尼克杨等人却不相信谢晨有什么香艳的约会，因为相处这么久以来，大家都知道谢晨不是那种随便跟别的女人生关系的男人，他很爱自己的妻子，不过谢晨今晚真的有约会，而且对方的的确确是个美女，只不过谢晨跟她也没有什么不可告人的关系，纯粹是朋友见面，这个人正是米歇尔。

    早在谢晨随队到达丹佛的时候，米歇尔就跟谢晨通了电话，米歇尔说恰好也要来科罗拉多州，约谢晨在比赛结束后在丹佛见一面，客场本身就无聊，谢晨跟米歇尔的上次聊天又很愉快，于是就答应了。

    之后，谢晨乘车来到米歇尔入驻的酒店，在略微掩饰的装扮之下，没有被球迷认出来，然后来到了米歇尔的房间。

    米歇尔似乎刚洗完澡，穿着浴袍，身上还散着淡淡地清香，刚刚接受过净水的冲洗，让这个女人显得更加清新有朝气了许多。

    谢晨开玩笑说：“如果被别人拍到，肯定会被别人以为我们有什么。”

    米歇尔一脸歉意道：“如果是白天，我们可以大大方方的在外面见面，但是这么晚了，我不知道该去哪里跟你见面，尤其是不知道该去哪里向你展示我设计的衣服。”

    “哦？你把你设计的衣服也带来了？”谢晨看到床上有一些衣物，于是走上前来，好好欣赏一番。

    谢晨看过之后，更加觉得这个女人不止有样貌而且有才华，大赞道：“上次见面为什么不穿自己设计的衣服？”

    米歇尔道：“我设计的衣服里没有那么红的。”

    谢晨疑惑不解：“第一次跟我见面为什么非要穿红的？你竟然知道我对穿红裙衣服的美女没有抵抗力？”

    米歇尔哈哈笑道：“大多数男人都这样，身为你的狂热球迷，想更加吸引你，这很正常吧？”

    谢晨却说：“上次见面你除了穿的很诱人以外，并没有任何想亲近我的动作，这可不是一个狂热粉丝应有的表现哦。”

    米歇尔淡淡道：“那是因为我知道对你投怀送抱的女人太多了，所以不想惹得你厌烦我，既然这样，那我今晚就试着占你点便宜好了，来，你躺到床上。”

    “啊？”谢晨有些吓一跳，他是觉得米歇尔不是随随便便的女人才跟她开这种玩笑的，不会要来真的吧？

    “刚打完比赛一定很累，我给你做下按摩。”米歇尔也脱掉鞋子，到了床上，开始对谢晨进行穴位按摩。

    米歇尔的手真的很柔软，而且力道拿捏得也可以，不是专业的，但是让谢晨很舒服。

    谢晨开玩笑道：“打完比赛有美女按摩，简直是太美妙了。”

    米歇尔笑着说：“如果你喜欢，每次你打客场我都去找你好了。”

    谢晨享受了不到二十秒，便翻了下身，让米歇尔停止了按摩，说：“那样的话，我怕跟你会日久生情，你这样有魅力的女人，我得保持点距离才行。”

    之后，米歇尔跟谢晨讲了她设计衣服的理念，以及两人未来合作的可能，全是正事，没有任何私人感情的讨论，谢晨愈觉得米歇尔这个朋友很难得，她似乎是真心把谢晨当朋友的，既没有想借跟谢晨的关系炒绯闻，又没有想借着谢晨的名气炒作她的作品。

    如今，能遇到这样纯粹交心聊天又不会有任何麻烦的朋友，实在太难得了，之前，谢晨就曾听安东尼提起过，他在客场打球的时候也认识了一个女人，安东尼跟那个女人也很聊得来，可是到最后他现这个女人一直想通过安东尼的名声和地位认识一些人，安东尼认为没有了纯粹的朋友关系，就再没有联系，还提醒谢晨，要小心那些女人，她们都是有目的的，可是，谢晨却始终看不出米歇尔有什么目的。

    想跟nBa巨星上床炒绯闻？或者得到一大笔钱财？如果是这样，刚才在酒店，米歇尔就会把身上仅有的浴袍给脱了。

    想通过谢晨来达到她自己事业上的成就？谢晨也没觉得米歇尔有这种企图。

    在谢晨看来，米歇尔就是那种有着良好出身学识和外貌，只是没有拥有一个幸福婚姻的倒霉女人而已。

    ……

    湖人下一场的对手是排名东部倒数第二的费城76人队，一支是西部第二，一支是东部倒数第二，胜负的结果其实很容易预料，76人上赛季又是东部倒数第一，虽然不是两支强劲的对手交战，但是这场比赛还是很有看点的，因为76人队里有今年的选秀状元，本西蒙斯。

    本西蒙斯是2o16届的选秀状元，在选秀的时候就力压英格拉姆，而在目前的最佳新秀争夺当中，两人也是最具竞争力的对手，本西蒙斯新赛季打到至今，数据非常亮眼，不愧是货真价实的状元秀，丝毫不输英格拉姆，虽然两队战绩截然相反，但谁都知道湖人有这么好的成绩，完全是谢晨的功劳，所以即便湖人战绩比76人好很多，到最后英格拉姆在最佳新秀的争夺中，还是会输给本西蒙斯。

    对于很多球迷来说，他们最喜欢看的就是谢晨对菜鸟新秀焦作人，这两个赛季他们已经看谢晨教育了不少新人了，2o16届的新秀当中，谢晨也教育了好几个了，现在终于轮到状元了。

    “哈哈，以谢晨的个性，连二轮秀都不会放过，状元肯定也难逃他的魔掌，我已经迫不及待要看谢晨虐本西蒙斯了！”

    “有卡尔唐斯、克里斯邓恩、贾马尔默里这些人的前车之鉴，我想本西蒙斯应该会称病缺席这场比赛吧？君子报仇十年不晚，西蒙斯是注定要成为巨星的，再过两年成熟了再跟谢晨打也不迟，省得留下职业生涯的污点。”

    西蒙斯是本届新秀里最强的球员，他的未来无法估量，谁也不知道他会不会是这几年选秀里最好的那个，甚至能否达到勒布朗杜兰特等人的高度，想看谢晨与西蒙斯交手的实在太多了，甚至有好事的记者都专门来到76队的训练馆，特意去采访本西蒙斯。

    76人队这一天吸引了很多媒体记者，这些记者都是冲着状元秀来的。

    许多记者拥挤在本西蒙斯的身前，纷纷问道：“马上就要启程去洛杉矶跟湖人交手了，那里有一个非常可怕的对手，克里斯谢，众所周知，他对待新秀菜鸟一向不怎么友善，再加上你跟湖人队的布兰登英格拉姆是最大的竞争对手，到时候他肯定会在场上针对你，对此，你是否已经有准备了？你有信心跟他对抗吗？”

    本西蒙斯听到这个话题显然也很沉重，明明他跟英格拉姆才是同届的对手，为什么全部的人都关注他和谢晨？如果是跟英格拉姆比，西蒙斯当然有信心，可跟谢晨……

    本西蒙斯略显无奈道：“谢是两届总冠军得主，他是当之无愧的联盟第一人，我觉得把我拿来跟他比较，是不公平的，我在2k17的能力值才79，他可是99，比我多2o呢！”

    记者继续问道：“那对于英格拉姆，你对对方有什么评价？你有信心击败他带领球队赢球吗？”

    本西蒙斯脸上逐渐恢复了自信：“他是一个非常出色的球员，他新秀赛季打的非常好非常出人意料，也正是他的表现刺激我去做的更好，我当然有信心击败他，可是你知道的，湖人并不是他的球队，想赢球要问过那个人才可以，我想下场比赛更多地是我跟联盟第一人的交手，我会好好在比赛中学习。”

    本西蒙斯算是在媒体面前提前向谢晨认怂了，不像克里斯邓恩那些新秀，压根不服谢晨，不服的结果就是被狠狠地焦作人，但是本西蒙斯也明确了，他怕的是谢晨，而不是英格拉姆。

    这个采访视频也很快被湖人的球员看到，谢晨现训练中的英格拉姆有些不高兴，猜到英格拉姆是受西蒙斯的话影响，谢晨也能理解英格拉姆的想法。

    西蒙斯和英格拉姆，一个状元一个榜眼，可是当两人交手的时候，击败西蒙斯的工作却轮不到英格拉姆来做，这样即便赢了对手，西蒙斯也是绝对不会服英格拉姆的。

    谢晨望向英格拉姆，问道：“想不想亲自打败本西蒙斯？下一场比赛，我让你做主角！”(未完待续。)