    “前辈，请……”

    天龙谷云天宫一众人，到了地方自然是给林不凡前导，眼见的林不凡倒也不矫情，跟着云天宫的人就往前走了。

    不过走了一段！

    林不凡发现很多都在这里刨坑，一个个眼睛都瞪的牛大，就仿佛挖金子一样，生怕土坑里面的宝物被他们漏掉了。

    一个个也刨得很起劲。

    见状的林不凡实在有些无语，毕竟眼前的这些人可都不是简单的人物，几乎随便走出去一尊都是老祖级别的存在。

    可这些家伙却全都在这里刨坑。

    一路坑坑洼洼的，全都越挖越起劲。

    无语的林不凡观察了一阵。

    眼前这天龙谷到真的不小，当然了刨坑的人也不少，看了许久林不凡觉得有意思，因此也弄了一件工具刨了一下。

    别说这天龙谷的地真的挺特别。

    因为地上的土真的很硬，眼前林不凡用诛天剑刨了半天，竟然也只跑出了一个小坑了。

    不过你别说！

    这地下确实真的有东西，眼下林不凡不过就刨了一个小坑，竟然从坑里面刨出了一小块龙纹黑金铁。

    眼见这一幕。

    林不凡也忍不住暗暗咋舌，毕竟这一小块龙纹黑金铁，要是从这里带出去，可是能买出天价来。

    林不凡明白过来了。

    难怪眼前这些人大帝都在这里刨。原来这地下真的有东西，回过神来的林不凡不由得便越挖越起劲了。

    当然了！！

    吞天兽与敖灵也都在挖，毕竟这地下真的有东西，所以敖灵他们也全都加入了刨坑的队伍。

    “轰……”

    林不凡这边正挖着，突然一到金光就从他所挖开的地下暴射而出了，随后滔天的符文光波升腾，跟着就见一块绿铜碎片被林不凡从地下挖出来了。

    “咦，绿铜碎片……”

    林不凡还没有回过神，眼前青铜鼎猛的一下就窜出走了，然后不等林不凡反应，直接就将绿铜碎片给叨走了道：“小子，这是个好东西。鼎爷我帮你收了……”

    “我去你的……”

    林不凡反应过来，直接一巴掌就向青铜鼎拍过去了，眼前的好不容易挖到个好东西。

    这都还没有来得及看看，眼下直接就被青铜鼎给叼走了。林不凡真是忍不住又气又急。

    可青铜鼎才不管林不凡。

    直接将绿铜碎片给吞了就炼化去了，眼见这一幕的林不凡也是无奈又无语。

    到不是林不凡小气。

    主要是他挖了半天，好不容易挖出个东西，眼前都没有来得及看上一眼就被青铜鼎给私吞了。

    林不凡多少有些不开心，可下一刻林不凡还没有从这种情绪中反过神来，立时便有一尊山背巨人朝他走过来了。

    “人类小子，麻烦你那个坑……”

    山背巨人停在林不凡身前，当即俯视着林不凡开口道：“眼前这个坑我看上了，现在你可以走了。”

    “哦，我要是不呢？！”

    林不凡见山背巨人朝自己望来，立时忍不住上下瞟了一眼山背巨人道。

    “小子，我奉劝你一句……”

    山背巨人一听这话，却是轻蔑的瞪了眼林不凡道：“识相的你赶紧从这里滚，要不然我的斧子会让你知道，不从这里滚有何等悲惨的下场。”

    “哦？！这么说你的斧子很厉害了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，突然抬起头，一双眼睛戏虐的向山背巨人望了过去道：“那要不让我了解一下。”

    “嗯？！”

    山背巨人一听这话，可就彻底受不了了，毕竟他也不是普通人。

    怎么说也是一尊仙帝三重天的强大存在，眼前这区区不过一个人类，竟然敢当着这么多人藐视他。山背巨人可就越想越生气了。

