    玄黄天尊遗府。

    核心宫殿。

    一截小小的蜡烛，正在正殿殿堂之中，一方案几上静静燃烧。

    忽然，烛火砰地一声，爆出一团火星，两条身影，自火星之中一跃而出。

    正是倪坤、陆昔颜。

    回归之后，二人环顾四周，见到熟悉的安全环境，不禁同时呼出一口长气。

    “好险！”

    陆昔颜毫不顾忌形象，一屁股坐倒在地，抬手擦拭着额上冷汗，心有余悸地说道：

    “没想到真正的天尊，居然强到那种程度。直面天尊一击时，脑子里连个念头都无法转动……差点就没跑掉！”

    倪坤也是慨叹：“天尊……果然是要亲身面对一番，才能体会到天尊的可怕。不得不说一句：天尊之威，恐怖如斯！”

    仗着玄黄功德塔的防御之能，倪坤原本推算，当能抵挡天尊一两次，甚至两三次攻击。

    然而直到真正面对天尊一击时，他与陆昔颜方才明白，即使玄黄功德塔能抵挡天尊一两次攻击，对他们来说，也并无任何意义。

    因为当天尊的攻击落下时，他们几乎连念头都无法产生，只能若泥雕木偶一般，任由天尊施为。

    天尊一击打不破玄黄功德塔的防御，大可以再来一击，就算还是能挡住，天尊又可以再来一次……

    倘若不是倪坤的无名功法颇为玄妙，又修成了“立天庭”，将元神炼成了“天帝”，深藏内宇宙天庭之中，没有被辰龙天尊镇压下来，能在关键时刻唤醒他的念头，那倪坤与陆昔颜的下场，就只有被硬生生打爆防御，再被天尊一掌拍死。

    倪坤功法的作用非常关键，“回程蜡烛”的存在，也是此次能够幸存下来的关键。

    倘若没有回程蜡烛这关键道具，哪怕倪坤念头醒转，单凭玄黄功德塔的防御，在天尊面前，也毫无意义。

    无非是劳动天尊多出手两次而已。

    当然，玄黄功德塔的存在，也是非常关键的。

    倘若没有玄黄功德塔，那单是天尊掌印拍落时，自然散发的金光，就能将倪坤、陆昔颜重创。

    并且如果没有玄黄功德塔的“过滤”，削弱了辰龙天尊镇压念头的威能，那恐怕连深藏在内宇宙天庭之中的元神天帝，都要被一并镇压，未必有机会唤醒他的念头。

    所以此次能够逃生，无名功法、玄黄功德塔、回程蜡烛缺一不可。

    缺少任何一个条件，倪坤与陆昔颜便只有死路一条。

    此时此刻，想起之前的险境，饶是倪坤、陆昔颜皆是胆大包天之辈，也不禁一脸的后怕。

    正庆幸时，陆昔颜冷不丁问了一句：“辰龙天尊不会追过来吧？”

    “……”倪坤张了张嘴，心中蓦地升起一种不祥的预感：“完了，立旗了……”

    轰隆！

    一道天崩地裂般的爆响，自核心宫殿之外传来。

    倪坤、陆昔颜蓦然侧首，望向殿门——身在核心宫殿，只要他们愿意，就能一眼看清整座天尊遗府。遗府之中，每一层遗迹、每一处角落，大小事物，皆能被他们一览无遗。

    此刻。

    二人侧首望向殿门，紧闭着的殿门之上，并未有任何投影。但他们瞳孔之中，还是映出了核心宫殿之外，遗府上层之中，正在发生的一切。

    只见一只巨大拳头，粉碎虚空，轰然落入遗府之中。

    拳落之时，紫气横空，金光暴射，照彻方圆十万里，将已成废墟、一片黑暗的遗府第一层，照得一片通明。

    嘭！

    又一记天崩地裂的巨响，遗府第一层被那巨拳一击洞穿，四分五裂，瞬间崩溃。

    巨拳势如破竹，粉碎遗府第一层后，又至第二层，将广垠不逊一方真实天地的遗府第二层轰成粉碎。

    连破两层两天地，巨拳的威能，竟未有丝毫减损，又破空袭至遗府第三层，将第三层也轰成了粉碎。

    天崩地裂的轰隆声连绵不绝。

    核心洞府之外，玄黄天尊遗府，总计有七层天地。每一层大小，都不逊于一方真实世界，且并不存在于同一个空间，而是七重彼此独立，也并不重叠的空间。

    但辰龙天尊的拳，却是接连粉碎虚空，击破天地。一口气贯穿七重空间，粉碎七层天地，轰到了曾由玄黄功德塔镇守的，通往核心洞府的那条通道之前。

    核心宫殿，自然也是处于一重独立的空间之中。

    唯一的入口，就是那条充斥着大五行灭绝神光的通道。

    轰隆！

    又一记惊天动地的巨响，辰龙天尊的拳，终于打在了那条通道之上。

    大五行灭绝神光应激而动，自那通道之中轰然喷发，狂涛怒潮一般狠狠冲刷在辰龙天尊拳头上。

    但这无物不灭的大五行灭绝神光，竟连辰龙天尊的油皮都没有伤到，只是将那巨拳四周缭绕的紫气、金光湮灭一空。

    双方碰撞之下，整个通道轰然震颤起来，连带倪坤二人所在的核心宫殿，亦随之微微震动，像是发生了轻微地震。

    不过还好。

    大五行灭绝神光，虽然奈何不了辰龙天尊的拳，但那无坚不摧，势不可当，连破七界的天尊之拳，终于停了下来，被看似柔弱，实则韧性惊人的五色霞光截停，止于最后一道通道之前。

    看着那巨拳被大五行灭绝神光抵住，一直紧张关注这一切的倪坤二人，终于呼出了一口长气。

    然后他们就意识到了一个严重的问题：辰龙天尊，貌似已经找到他们老巢了啊！

    这要是被他俩堵在里面，那岂不就成了瓮中捉鳖之局？

    刚想到这里，就见通道那边空间一震，一尊身着帝服，头戴冠冕，神情威严霸气，予人一种生杀予夺、执掌乾坤、手握日月之感的帝君，平空浮现在通道入口前。

    正是辰龙天尊。

    他竟然亲身降临此地了。

    辰龙天尊负手屹立在通道入口，看着通道之中，那绚烂如极光、轻柔似彩纱的大五行灭绝神光，眼神之中，闪过一抹奇异之色。

    “竟能挡我一击！看来，此地乃是一座天尊遗府！也只有天尊，才能布下如此强大的禁制阵法。”

    他目放奇光，看着那通道，“千万年来，北灵星海，在我师尊崛起之前，只有一位元魔天尊。元魔殒落之后，我成就天尊之前，我师尊就是唯一的天尊。从来没有听说过，北灵星海还有其他天尊……所以，这是某位北灵星海之外的天尊，留下来的遗迹吗？”

    他双眼微眯，似透过那充斥着大五行灭绝神光的通道，看到了核心宫殿之中的倪坤二人：

    “难怪能轻易杀死我弟子，难怪能在我手下逃生，原来你们是得到了天尊遗宝……不过，以为躲进天尊遗府，就能高枕无忧了么？你们永远想象不到，天尊究竟意味着什么！”

    话音一落，他缓缓抬起右手，高举过顶，五指朝天，叱喝一声：“星来！”

    轰隆！

    上方虚空轰然一震，空间宛若脆弱的玻璃般粉碎，一颗直径万里的荒芜星球，自那破碎的空间裂口中缓缓浮现，然后一边向着辰龙天尊手掌坠落，一边飞快缩小。

    待至坠落至辰龙天尊手掌上时，那万里星辰，竟已被压缩至弹珠大小！

    辰龙天尊食指、拇指扣住那“弹珠”，屈指一弹，将之打入通道之中。

    星辰“弹珠”一入通道，立刻开始膨胀。而大五行灭绝神光，也以不可思议的速度，飞快磨灭那不停膨胀的星球。

    最终，还是大五行灭绝神光更加犀利，那颗星辰没能膨胀到原本大小，最大时只膨胀到鸽蛋大小，便已被大五行灭绝神光彻底湮灭。

    但辰龙天尊脸上，并没有丝毫失望之色。

    他噙着一抹尽在掌握的笑意，大手向天一抓，上方虚空粉碎，又有星球浮现，沉入他掌中，化为小小弹丸，被他弹入通道之中。

    就这样，辰龙天尊不断抓摄星球，化为弹丸，打入通道。

    虽每一颗星球弹丸，都被大五行灭绝神光飞快湮灭，但倪坤与陆昔颜看得分明，随着时间流逝，辰龙天尊打入的星球弹丸，能够膨胀的体积越来越大。

    第一颗星球弹丸，只来得及膨胀到鸽蛋大小，便被磨灭一空。而仅仅一个时辰之后，被打入通道的星球弹丸，在被彻底磨灭之前，已然能膨胀到拳头大小。

    这说明，通道里的大五行灭绝神光，威力正在被渐渐中和消磨。

    “大五行灭绝神光挡不住他。”倪坤眉头紧锁：“这通道迟早失守，咱们不能坐以待毙，得早想办法。”

    陆昔颜道：“大殿之外，匾额之上，不是还有玄黄天尊留下的最后杀着么？那可是半步金仙级的禁制，说不定能挡住辰龙天尊。”

    倪坤摇摇头：“禁制是死的，辰龙天尊却是活的。以他的修为，未必破解不了杀招。咱们不能将希望完全寄托在玄黄天尊布置的杀着上，得主动一点。”

    “怎么主动？难道还能去打辰龙天尊不成？”陆昔颜也是无奈：“以我现在的修为，遇上天君我都敢一战。可天尊……跟咱们压根儿不在一个层次啊！捆仙索、青玉如意、五行神光球这些法宝，怕也伤不了辰龙天尊一根毫毛。”

    倪坤道：“你说的没错，咱们现在确实没资格与辰龙天尊对抗。就算我不惜代价，发动七魔归元，召唤元魔天尊投影，怕也挡不住辰龙天尊几手。但这并不代表，咱们就无法可想。”

    陆昔颜道：“你还能有什么法子？”

    倪坤放出玄黄功德塔，落在地面上，化为一座看不到顶的巨塔。

    “进塔。”倪坤道：“玄黄功德塔可以将我们传送到那一片有着两座‘天界’的星海，咱们就去那里修炼。”

    “去那片星海修炼？”陆昔颜眉头一扬：“你塔不要了？塔都不是关键，你难道还能不管中土界的存亡么？”

    玄黄功德塔虽能将他们传送过去，但塔本身只能留在此地。且二人想要回来，必须得靠玄黄功德塔传送。

    倘若在二人回来之前，辰龙天尊打开通道，破开核心大殿禁制，收走玄黄功德塔，那二人除非修炼至天尊境界，否则就再也没机会回来了。

    然而修炼至天尊境界又谈何容易？

    且不说“天仙灵机劫”的凶险，即使无视种种关卡、天劫，即使以倪坤的修炼速度，也绝不是短时间内就能成功的。

    说不定等他们修炼到天尊境界，能够自行开辟道路，破空回来时，中土早就堕入妖魔渊了。

    “事到如今，也只能拼一把了。”

    倪坤断然道：“再说，如果只是单纯的修炼，咱们这一次抢到了那么多资源，在哪里不能修炼？留在此地修炼岂不是更好？

    “我既然要去那片外域星海修炼，自然有我的道理。总之无论如何，这是咱们现在唯一的生路。”

    陆昔颜本就果断，见他如此坚决，也不再多说，猛一点头：“那好，便依你之计。”

    当下二人联袂踏入玄黄功德塔，开始了绝地求生之旅。

    【求勒个票~！】

