    对上江离满是戾气的眼神，宋颖被彻底吓懵了，江离没有凶过她，更没有对她动过手，她从来不知道这个男人有这么吓人……

    她整个人打着颤，哭了出来。

    “我，我又没这么觉得，你自己想多了，我们青梅竹马这么多年，凭什么不帮我，我——”

    不待宋颖说完，江离直接松开她，眼见着她跌落在地，居高临下地看着：“宋颖，我要报答的是宋姨，这么多年，我也够听你话了吧？”

    宋颖咬紧牙关，又不敢吼回去，下一刻就看江离转过身，将一人打横抱起，朝门外走去。

    那黑色礼裙的一角……

    “你怎么把顾然带到家里来了？！”

    “老子的事，需要你管？”

    他嗤笑一声，不为所动。

    在厨房忙碌的宋母终于听见了声响，连忙跑了出去，见江离抱着一个人，心里忍不住担心。

    “小江，你……算了算了，你年纪大了，自己有自己的打算，有什么需要宋姨帮忙的，直接开口。”

    江离的戾气终于缓和：“谢谢了，宋姨。”

    “这有什么，你是我看着长大的啊。”

    直到江离出了门，宋颖才终于有胆子出来：“妈，你怎么就看着江离走了？”

    “颖颖，别说了，小江他也长大了。”

    “长大了就要忘记妈你以前的恩情吗？！”

    宋颖说着，下一刻却直接挨了宋母一巴掌，还不等她生气，宋母已经开口：“颖颖，小江不可能因为我，一直绕着你转，你到底懂不懂？”

    可宋颖却站在原地，顶着巴掌印，恨得咬牙切齿。

    江离拖上顾然的行李箱，为了迁就顾然那近乎残破的身体，他的脚步放得很慢，直到天将明的时候，才带着她回到拳馆提供的房间里。

    一走进房间，扑面而来都是中药的味道。

    顾然忍不住低头咳嗽起来：“江离，你为什么要在房间里熬中药，你生病了？”

    “……再问就把你丢出去。”

    顾然一顿，闭上了嘴。

    拳馆提供的只是一个小房间，除了小厨房和洗手间之外，就是一架窄小的单人床放在里面。

    江离将床上铺好，一边说：“你先在这里休息吧，睡醒之后就回家去。”

    “不想。”

    他手上一顿，偏头看向顾然，她只是站在原地，双手交叠着，不知在想些什么。

    江离根本不搭理她，直接把人抱起来，塞进被子里：“赶紧睡，老子懒得和你废话。”

    顾然整个人都被裹在被子里，鼻尖上都是干净的，被阳光晒过的气息，略带粗糙的质感，却和他特有的温柔一样。

    眼看着江离眼下的青黑，顾然忍不住开口。

    “你睡会儿吧，江离。”

    “我要是睡得着，需要你提醒？”

    江离瞥了她一眼，将顾然的头按进枕头里：“睡你的，醒了赶紧走，别麻烦老子。”

    顾然瘪了瘪嘴，乖乖地缩着，而江离则是在床边的地毯上坐着，处理着打拳时留下的伤。

    气氛安静了，身后是她略苦涩的草药味。

    分明已经验证过没有用了，可不知道为何，江离还是觉得心安定了下来，许久未曾感受的睡意再次涌来。

    “江离……”

    “有事快说。”

    “睡不着，我们聊会天吧。”

    江离有些不耐烦了，正要开口说话时，顾然继续说：“你是不是在拳馆打黑拳？看你的样子应该能赢不少钱吧，为什么还住在这里？”

    “我在房间时，听到你和宋颖的对话了，N大也能听到一些你的事情。”

    耳边是顾然絮絮叨叨的说话声，娇软的嗓音很轻，伴随着清幽的味道，如同安眠曲一般。

    江离已经很累了。

    长期的失眠几乎要把人压垮，一旦睡意袭来之后，便如同决了堤的江水，势不可挡。

    说着说着，顾然的声音停止，而这个时候江离已经靠在床边，合上眼睡着了。

    她漂亮的狐狸眼里忍不住带上笑。

    费了半天的功夫，顾然才勉强把江离拖到单人床上，等她正准备从床上起身时，小麦色的长臂一伸，直接揽住她纤细的腰。

    一瞬间，顾然被拉回到床上。

    窄小的单人床上，江离身材高大，几乎占据了所有的位置，而娇小的顾然只能陷进他的怀抱中，被他从背后拥着，距离无限拉近。

    嗅着那苦涩的草药味，江离睡得更沉了。

    没什么能和她相仿，没什么可以替代她。

    顾然才是他的药。

    【江离好感度：50】

    直到午后，毒辣的阳光落下，拳馆外人丁稀疏，只有顾母鼓起勇气后跑来的身影。

    她找了顾然一晚上，才想起有个和她女儿勾勾搭搭的狗男人，顺着宋颖他们家的线索，才找到了这里。

    “把我女儿还给我！”

    “就你们这里的混混把我女儿勾搭走的！”

    整个拳馆外，都是顾母泼妇骂街的声响。

    静谧的小房间里，一室温馨被彻底打破，江离终于忍不住睁开眼，如狼一般的眼底满是冰冷的狠戾。

    而这时江离才发现，顾然正被他圈在怀里，清冷的眉眼都染上暖意，安静地看着他。

    “睡醒了？”

    “你……”

    就在这时，门被剧烈拍响。

    “江离，有个疯婆子在外面胡闹，赶紧滚出来处理，别躲在里面和你女人亲亲我我了！”

    “屁，我什么时候——”

    江离反应过来，这才下意识把顾然松开，对上她漂亮的狐狸眼，有些不知道该说什么。

    “起来，跟你妈回去。”

    “我不。”

    顾然抿起唇，缩回被子。

    而此时，外面的顾母已经骂得越来越难听，江离忍不住拧起眉，朝门外走去。

    顾母一看见他，立刻扑了上来。

    “就是你把我女儿勾走的，她都被退婚了，都怪你这个流氓！以后，她变成没人要的破鞋怎么办！”

    “你说的退婚，是和陈子尚的？”

    江离一把将她推开：“那正好，陈子尚和宋颖已经在一起了，也没必要委屈了顾然。”

    “你这个混混知道什么！”

    顾母气了个半死：“不跟着陈子尚，难道跟着你这个混混流氓街溜子，靠你来养她？那才是会把顾然的一生都毁了！”

    江离的眸色沉下来，那个脆弱易折的人，拖着病体却远比任何人优秀，在她母亲的口中，居然还是个要依靠男人的货色。

    他转身从格子里取出一整沓现金，直接按在顾母面前。

    “顾然不需要任何人来养活，她也不是没人要的破鞋，你当妈的自己说话好听点，我不想动手打一个长辈。”

    “这钱够不够养她？”

    “不够，我这里还有！”

