    这些言论都是之前十年来的言论，而这些言论毁了多少人。

    近一年来，这样的说法才消失，大家好不容易缓过一口气了，但是依旧战战兢兢。

    刘老师怎么也没想到会在学生的口中听到这些话。

    林大妹非但没有闭嘴，她还继续嚷嚷，“我家是三代贫农，根正苗红，你们凭什么抓我，要抓也是抓她们几个。”

    “沈秋月天天穿着小皮鞋，衣服什么全都是新的，她还天天吃各种名贵的点心，这就是十足的资本小姐的作风。”

    “还有占玲玲，她家里条件明明不错，还占用了学校的工作，自私自利。”

    “陆向红更是过分，在学校组织活动，拉帮结派。”林大妹一个接着一个指着大家说道。

    刘老师脸色都黑了，“陆向红，你带着几位同学先回去，至于林大妹留下来等学校处置。”

    现在人才难得，刘老师本来还想念在林大妹辛苦考上了大学，又念在她还没有犯下很大的错误，想要在给她一个机会改正的。

    现在听到林大妹说的这些话，先前的念头也全都被甩到脑后去了。

    有这种思想的学生，以后指不定还要闹出什么大事情来。

    陆向红看刘老师的脸色不好，也没多纠缠。

    刚才林大妹说的话，其实在张家屯的时候，她也听过不少。

    这些年来，被这样的思想侵害的人太多了，有些人已经将这样的言论奉为精神主旨了。

    很显然，林大妹就是其中一个。

    几人很快就回到了宿舍里面。

    马红梅的床铺因为被林大妹的东西占用了，只能抱着宝儿坐在板凳上。

    看几人回来后，关心地问道，“怎么样了？”

    陆向红摇了摇头，“还不清楚。”

    占玲玲眼看马红梅东西都灭收拾，就主动说道，“你先睡我的下铺吧，我换到上铺去。”

    至于林大妹的东西，几人都不打算动。

    马红梅知道自己的情况特殊，她也客气不起来，“谢谢你，占玲玲，回头有什么需要帮忙的，你尽管对我说。”

    占玲玲摆了摆手，快速地将自己的东西收拾好，放到林大妹原本的上铺那里。

    直到晚上过去了。

    林大妹才回来。

    她眼眶红红的，泪水还在不断地往下掉，冲着几人喊道，“我被退学了，你们高兴了！”

    大家面面相觑，谁也没接话。

    林大妹崩溃地大哭，“我什么都没有了，都是你们害我的。”

    “我们家可穷了，我一回去就要被逼着嫁人了。”

    “就为了那几十块钱彩礼，要把我嫁给一个老头子。”

    “都是你们害我的，都是你们……”

    “呜呜呜……”

    林大妹一边大哭一边大喊。

    她好不容易考上的大学。

    陆向红神色复杂地看了一眼林大妹，但是心里头实在同情不起来，既然是好不容易得来的机会，为什么要为了一点点的贪小便宜而毁了。

    她自认为自己并没有那么宽广的胸怀。

    可以善良到因为林大妹可怜，就任由她欺负自己的地步。

    看在学校已经给了林大妹的处分上，她没去报警已经算是脾气不错了。

    若是学校和稀泥，不给处分的话，她也还是会去报警。

    其他人也不说话。

    倒是宝儿因为林大妹的哭喊声惊醒了，也放开声音嚎啕大哭。

    因此还惊动了隔壁宿舍的同学。

    期间甚至有好几个学生跑过来问到底发生了什么事情。

    直到深夜，林大妹才停止了哭泣。

    直到第二天，林大妹终究还是被开除了学籍，并且在当天就被催促离开了学校。

    林大妹的事情也就这样暂时告一段落了。

    至于林大妹的班级里，大家本来就对林大妹并不是很熟悉，知道林大妹被退学后，也仅仅是感叹了几句就抛掷脑后了。

    林大妹的事情就这样暂时告了一段落。

    少了林大妹的宿舍变得一片和谐，至少再也没发生过什么引发口角的事情来。

    至于占玲玲又重新搬到了下铺睡觉了。

    而空置下来的上铺，被宿舍里的人拿来放行李了。

    又到了周末。

    甘学林神神秘秘地带着陆向红出了校门。

    “你这是要带我去哪呀？明天咱们双方家长要见面了吧，我还得回家准备准备呢。”陆向红说道。

    甘学林笑了笑，“先带你去一个地方，不会耽误太多时间的，赶紧上车。”

    陆向红撅了撅嘴，跳上了自行车后座，抱怨道，“你这些天都去哪了？在学校也不找我。”

    之前一个月，甘学林几乎三天两头就会找她一块吃饭什么的，哪怕两人什么也不说，只是安静地学习，她也觉得舒服。

    这冷不丁的，甘学林几乎消失了两周的时间，让她有些怪不习惯的。

    甘学林爽朗的笑声传了过来，“是我不好，让你想我了，以后我一定每天都在你面前逛逛，省得你日日相思。”

    “呸，谁想你了，你脸皮可真厚。”陆向红坐在后座里，直接拧了一把甘学林的侧腰。

    “嘶！”甘学林的身子一抖，自行车歪歪扭扭地转了好一会才稳定下来。

    “别，是我太想你了。”甘学林说道。

    陆向红轻哼了一声，有些不满甘学林的转移话题，“你还没告诉我你去干嘛了呢？”

    甘学林呵呵一笑，“秘密，一会你就知道了。”

    两人慢悠悠地骑着自行车，一路上笑笑闹闹的样子也成了路上的一道风景。

    直到小洋楼越来越近了，陆向红有些纳闷地问道，“这不就是小洋楼吗？之前装修都看过了，你怎么带我来这？”

    甘学林在小洋楼门口不远处就把自行车给停了下来。

    他将自行车锁好后，对陆向红说道，“你先闭上眼睛。”

    陆向红对上他漆黑的双眼，顿时心跳一阵加速，嘴上嘟嚷了一句，“什么呀？神神秘秘的。”

    嘟嚷归嘟嚷，她还是听话地闭上了眼睛。

    甘学林一只手捂着她的眼睛，一只手牵着陆向红往前走，“跟我来，不许睁开眼睛哦。”

    “知道了，快走吧。”陆向红心里也隐隐有些期待了起来。

