    泰格落下病了，只要一提起吃东西就吐，塞妮则是生理性的流眼泪。

    比起塞妮，泰格的反应好了不少，因为靳青从不会拿着食物追在他身后跑。

    可塞妮却是不同，由于靳青收了双份钱，对于塞妮的病情便更加重视。

    因此一到饭点，靳青就会对塞妮围追堵截。

    塞妮原本以为自己已经失去了味觉，可在靳青一番折腾后。

    塞妮惊讶的发现，她想多了。

    她只是感受不到正常食物的味道而已，至于靳青做得食物，不管吃多少次，她都能重新体会到那种味蕾炸开的感觉。

    虽然头痛出现的频率越来越长，但塞妮发誓，她宁愿自爆，也不想被靳青追着喂饭。

    泰格也非常郁闷，他那一亿星币花出去后，靳青在塞妮面前竟当真是连提都不提。

    靳青给的东西虽然非常难吃，可泰格也不得不承认，这些食物让他的精神力很舒服。

    每一个战士都有些暗伤，泰格自然也不会例外，因此他能够清楚的感受到靳青烹饪的食物能带给他的好处。

    只是那味道，“呕！”

    不能想，只要一回忆，身体就会产生来自本能的呕吐反应。

    可让泰格抑郁的是，这种会让他想吐的食物，他很难再吃到了。

    因为除了第一天的赠品外，靳青再没有请泰格吃过任何一顿饭，因为“她的每一份食物都是要拿出来卖钱的。”

    看着一脸拒绝，被靳青用狼牙棒抵住脖子强迫吃东西的塞妮。

    泰格实在没脸追着靳青，让她卖点食物给自己，因为他丢不起这个人。

    万一他品味异于常人的话传出去，他不要面子的么！

    于是，他只能暗戳戳的盯着靳青和塞妮一追一跑的动作。

    在第三监狱星上的这段日子，曼斯一直过得很开心。

    因为靳青是他遇到的学生中，最有天份的一个，他甚至觉得靳青是个天才。

    在机械制作上，不但一点就透，而且还能举一反三。

    有时候，曼斯甚至怀疑靳青的脑子里是不是藏了一台超级光脑。

    否则，要如何解释靳青对机械研发的敏感度。

    每一个零件只要被及靳青拿在手里，就好像已经被赋予了生命，能够发挥出它最大的功效。

    而且，靳青的接收能力非常强。

    曼斯可以将任何实践性的东西都塞进靳青脑子里，而不用担心靳青接受不了。

    他甚至还曾对靳青说过一些，自己对于机械工程的理念和设想，而靳青则配合他的设想做出不少东西。

    靳青用实际行动证明，他的哪些理念是可行，哪些还需要继续摸索。

    曼斯也发现了一件非常奇怪的事，那就是靳青的基础实践知识非常扎实。

    那种感觉，就像是靳青曾经千百次拆卸并安装过零件一般。

    可同样的，曼斯也从没有见过，比靳青更不懂理论知识的人。

    靳青的知识体系似乎断层了。

    没有理论知识做辅导，就算有再好的动手能力，也注定这人在科技研发领域不会走的很远。

    曼斯自然不会允许这样的情况发生。

    于是，他将大量的理论知识灌进了靳青的大脑。

    然而，这并没有什么软用。

    在背诵一途，靳青可以说是过目不忘。

    可当理论联系实际的时候...

    不提也罢！

    同靳青对峙了十几天后，曼斯终于放弃了。

    有很多天才都是在实践中摩挲的经验，进而变成一代伟人，说不定靳青也是这样呢！

    再这样的自我安慰下，曼斯彻底将自己哄高兴了！

    对于靳青的理论指导也放松了不少。

    他并不是彻底放弃让靳青学习理论知识，他只是告诉靳青，每做好一个零件时，都要从记忆库中寻找到相应的理论知识。

    然后仔细分析一下，在制作零件时，都用上了哪些公式。

    这样有趣的逆推方式，果然让靳青有了兴趣。，竟是真的一点点将理论与应用联系起来。

    对于靳青这个状态，707表示：“MMP”

    是老头是怕他家宿主灭世的速度不够快么！

    一个月后，奥斯卡终于带着贾维斯来到了第三监狱星。

    飞船刚刚进入第三监狱星的势力范围内，奥斯卡就被眼前的一幕惊呆了。

    只见倒处都是住宅区，商业区。

    私人飞船规规矩矩的停在一起，俨然一个繁荣发达的小星球。

    奥斯卡：“...”什么情况。

    其实他上个月就应该来第三监狱星，只是忽然听说这边又出现了虫族，奥斯卡才不得不停留在首都星等候消息。

    只不过，他这两个月倒也没闲着，一直留在首都星制造舆论，为迎接靳青的回归做准备。

    此时此刻，看到第三星球的模样，奥斯卡心中疯狂长草：他迎接姐姐会首都星的理由可能要换了！

    生活环境不好，这一点不存在。

    地域荒凉，也不存在。

    气候不好...

    说真的，相对比其他过度开发的星球，第三监狱星这种水源树木一概不缺的小星球，已经可以称得上舒适了。

    至于监狱那边，是绝对不能随便攻击的。

    且不说艾诺加尔家族的势力，光是塞妮自己，奥斯卡就惹不起。

    见奥斯卡板着脸坐在窗边，贾维斯嘴边带上玩味的笑，顺便在奥斯卡身上掐了一下：“甜心，怎么一副不高兴的样子。”

    奥斯卡不高兴的看了贾维斯一眼：“痛！”这人手下从没个轻重，比艾德沃差远了。

    贾维斯似乎没看懂奥斯卡嗔怒的表情，笑着咬了咬奥斯卡的耳朵：“甜心，我保证能帮你把人带走。”

    听了贾维斯的话，奥斯卡一脸惊喜：“真的么，亲爱的，你太棒了！”

    说话间，奥斯卡便要扑过去亲贾维斯的脸。

    熟不料，贾维斯却忽然伸出一只手抵住奥斯卡的唇：“甜心，我愿意帮你将人带走，但是你能不能告诉我，为什么这么紧张一个经常欺负你的姐姐。”

    奥斯卡的动作猛然顿住，表情也跟着慌乱了一瞬，他赶忙撇过头掩饰自己的表情：“我不知道你在说什么，我从小和姐姐相依为命，现在姐姐出了事，我自然会紧张啊！”

    贾维斯笑着将人搂进怀里：“你这么紧张做什么，我只是随便问问罢了，你不想说的事情，我是绝对不会逼你的。”

    说话间，贾维斯亲了亲奥斯卡的头发：“我会等你对我敞开心扉的那一天。”

