    黄月初坐飞机至长春市，再从长春转高铁至吉林白山市，一路奔波终于是到了地方。

    黄月初给风正豪通了电话:“喂风叔叔，我到地方了。”

    黄月初这次是以天下会的名义处理这次事情。

    电话那头传来风正豪的声音:“那就好，你小子这次要跟关婆婆打好关系，礼物没忘记带吧?”

    黄月初宽慰道:“放心吧，这礼物我保证交到她老人家手里。”

    风正豪自从跟王家合作之后, 其实就察觉到了，东北异人代表关石花婆婆，十佬议会根本不露面，一直和自己十分疏远，他根本就没有套近乎的机会。

    他清楚对方一直躲着自己，大概跟拘灵遣将有关, 如今黄月初能和柳坤生搭上关系，大家消除误会和气生财, 那是最好不过。

    出了车站, 黄月初就看见了个熟悉的身影，那人西装革履戴着眼镜，正是东北萨满一脉的邓有福。

    “有福大哥。”黄月初朝对方挥了挥手。

    邓有福此时正站在一辆白色轿车旁，发现了黄月初，于是冲少年招手道:“来这边上车。”

    “柳大爷总是念叨你小子啊，就想着要跟你再干一架啊。”邓有福无奈说道。

    “上次是胜之不武，柳前辈真动起手来，我哪里是对手。”黄月初谦虚道。

    若是对战的是柳坤生本体，就算是五个黄月初也别想打过。

    当初也就仗着对方是以灵体附身的状态，自己使用特殊的奇门伏魂手段，才侥幸打赢。

    “甭跟我谦虚了，现在外面都在传，你小子才是年轻一辈最强，你能干赢柳大爷，我邓有福服你。”邓有福拍了拍黄月初肩膀夸赞道。

    二人上了车，路途上寒暄了一会，黄月初见聊得差不多了, 于是直奔主题:“有福大哥，我现在人都在吉林了，可以多告诉我一些消息了吧。”

    他一句都没多问，就直接莽到这里，已经是足够有诚意了。

    邓有福沉声道:“实话跟你说了吧，这事除了老奶奶和柳大爷清楚内情，我们这些下面的人，知道的也不多。”

    “这样啊。”黄月初表示可以理解。

    毕竟涉及真龙，万一其中蕴含化仙的秘密，如当年八奇技一般，闹得异界大乱。

    我要是长白山的管理者，也偷偷把这事自己消化了，肥水哪有流外田的道理。

    “这事可传出去了，你们怎么处理?”黄月初晃了晃手机，这个年代信息传播速度惊人。

    “哈哈，所以这不是请你来了嘛，还请你尽快处理，我们东北萨满一脉, 会为你争取时间的。”邓有福缓缓说道。

    黄月初眉头一挑，看来长白山已经做好了抵御外敌的准备, 毕竟真龙出世，必定会引来豺狼虎豹的觊觎。

    他越发好奇，柳坤生为何说只有自己这名奇门术士能完成这件事，看来他们遇到的麻烦大概率和术数有关。

    “有福大哥，柳大爷这种级别的强者，长白山应该不止一个吧。”黄月初继续询问道。

    “没错，柳大爷虽然很强，但在长白山里，还谈不上顶尖，老奶奶从小就跟我们讲，山里面有几只修炼千年的老祖宗，修炼至今，已成了山神。”邓有福神情充满恭敬。

    “修炼千年，我的天，这尼玛成仙了吧!”黄月初激动道。

    “哪有这么简单，老奶奶说，老祖宗们始终不能突破那一步，真正的仙只是传说罢了。”邓有福摇头道。

    “这样啊，不知道这些老妖怪，跟老天师比，哪个更厉害。”黄月初开始幻想。

    “听你小子这么一说，我记得老奶奶还真评价过老天师。”邓有福想起了一些事情。

    “什么呀，快说说。”黄月初好奇道。

    邓有福认真道:“她老人家只说了一句……天通道人，是真正的天下第一。”

    “天下第一……。”黄月初低声呢喃，仿佛看到了关石花那崇拜的神情。

    他还是有些小看了，老天师身为完美炼炁师的含金量，说不定这帮修了千年的老妖怪，还真打不过老天师。

    自信点，肯定打不过。

    ……

    汽车行驶约莫五个小时，时间临近傍晚，抵达到了长白山脚下的一个村落。

    邓有福终于是把黄月初送到了关婆婆的宅邸前。

    关婆婆住的地方，是一个大型的满族名居老院子，土木结构，中间门开，两旁为窗棂，以前都是用茅草盖顶，现在都不用了。

    老人家住的地方，倒挺朴素。

    邓有福上前敲门:“柳大爷老奶奶，小子把人给您带来了。”

    屋内传来一道慈祥的声音:“进来吧。”

    推开木门，有一个矮小慈祥的老婆婆正坐于正厅，而坐在她旁边的，则不是人，是个长有四肢的橙色蛇皮怪。

    尽管与柳大爷进行过一次线上视频通话，线下一看真蛇，黄月初还是觉得瘆得慌，特别是与旁边娇小的关婆婆一对比，画面简直诡异至极。

    “天下会黄月初，见过关婆婆与柳大爷。”黄月初抱拳道。

    关石花点点头，先开口说话道:“小伙子长得真俊俏啊，有你爷爷黄灿当年的风范。”

    “哪帅了，有老夫帅吗?”柳坤生吐着信子，没好气道，显然是没忘记黄月初当初在罗天大醮上用阳火烧它。

    黄月初不好意思地挠挠头。

    “这次事情，本来是不想请你来的，可柳爷对你很是信任，执意选你帮忙。”关石花看了一眼身旁的蛇妖笑道。

    “小子明白，关奶奶请放心，小子既然接了这活儿，自然是尽力而为。”黄月初抱拳道。

    因为拘灵遣将的关系，出马家的人自然对风家人和王家人没好感。

    “说的好。”关石花活了一百多年，看得出来黄月初态度还算诚恳。

    “两为前辈，长白山出现真龙，那是祥瑞之兆，为何要谋害其性命?”黄月初问出第一个问题。

    长白山的反应很奇怪，真龙一出，万妖朝拜，自古如此。

    这种时代出现真龙，那是必然福泽整个长白山，将它供奉起来，长白山是有可能成为真正的仙山。

    柳坤生猩红的双目一凝，冷冷说道:“很简单，它是一只恶龙。”

    “原来如此。”黄月初点点头，他其实来时，就曾观长白山脉的天象，灾星天降，大祸将至。

    恶龙作恶，那便说得通了。

    柳坤生再道出一个事实:“而且，这只恶龙并非出自我长白山一脉，是凭空出现。”

    “凭空……凭空出现?”黄月初愣住了，他没明白是什么意思。

    “没错，外来的妖怪进入长白山，根本不可能逃过我们本地妖仙的眼睛，这只恶龙，确实是凭空出现!”柳坤生解释道。

    “啊这……这龙是何种族。”黄月初强行压住心中的震惊，难不成这龙也是穿越而来?

    “看不出是哪路龙种，但它确为真龙，战前曾与其交涉过，它说，它叫圣主。”柳坤生唤出对方真名。

    “圣……圣主?”

