    李郸道内外受击，虽然有崔钰相陪，但是自己根基尚浅，羽翼未曾丰满，汤秋儿，姑获鸟，乃至于元青，实力都不能独挡一面，为自己分忧。

    而其他人如今又在麻姑山坐镇修行。

    不过李郸道并不担忧，此地乃是京城地界，刚刚冥土下沉，仲山便发生了地震，将原本刘喜的坟墓给震塌了。

    那仲山也算是一方风水宝地，乃泾阳八景之一，作为汉朝王侯之墓，内含前汉正统王炁。

    本来要散去，然而李郸道此时已经祭出了阎罗鬼帝印，亲自坐镇枉死城，化作一方冥府之主。

    因此这前汉龙炁便为此吸引。落入李郸道的木德命格显化的藤蛇之中。

    汉刘邦乃赤帝下凡，其为火德，这一道王炁，也是火德王炁，本与木德相克。

    但李郸道本身掌握燧人氏，上古所传人道火种，以生生不息，薪火相传为念。

    故此气运并非有碍，反而令此藤蛇生出一对赤须。

    那阎魔天所见，顿时张目欲眦。

    而冥冥之中，一道天地业位显化虚影，乃是一尊“阎罗王”业位，三品神仙之位。

    只是在李郸道和阎魔天之间摇摆不定。

    “此乃本神在中土所证业位，小子，死来！”阎魔天入侵中原，本就该证阎罗王之位，甚至佛门已经帮其散步了神话，但是李郸道将阎罗鬼帝印褫夺，甚至还提前建立了“枉死城”

    等于提前摘桃子。

    而此时阵营四分，崔钰，地府娘娘，元青一应鬼神落入李郸道身后。

    还有真名被李郸道炼入白骨鸡鸣图的钱塘君，洞庭君，大秦景教割肉圣母还有一应小神。

    以及原本枉死城内十万不得超脱的恶鬼。

    而李唐宗室宗庙之中李渊追赠的四位皇帝，王公，以及其臣下，李唐战死的兵马，也是一支势力。

    本来是五位，奈何那位是老君，被其追认帝王，先天太上皇，也不可能在其宗庙享受香火。

    只是这四位虽然是被追认，但生前并未称王，且李唐根基未完全定下，香火祭祀其，也没能令其化作一方神仙级别的人物。

    这四位，最强的乃是李虎乃唐太祖景帝，生前为北魏八柱国之一，封陇西郡公，实力堪比得五劫鬼仙。

    其次便是李昞，李渊之父亲，被，生前为北周唐国公，李唐之国号，便是以此而来。加上是李渊之父，因此实力也相当于是五劫鬼仙。

    实力第三的乃是李天锡，被追认追谥为懿王。乃是四劫鬼仙左右的实力。

    第四的便是李熙，被追认为“宣简公”。实力仅仅相当于三劫鬼仙。

    只是这四位李唐先祖皇帝心思不少，也欲得此业位，此时见李郸道持帝印，坐王位，心中也生出些不满来。

    而李唐，有此今日之祸，虽然说是佛道之争，不如说是胡汉之争。

    若是按照父系血脉，其为汉人血脉，若是按照母系血脉，其有胡人血脉也不是乱扣上去的。

    第三方势力，便是那反隋的八十一路烟尘，七十二路反王了。声势力几乎有七八十万。

    虽然大多为乌合之众，但是人数众多。

    其争龙失败，被李唐所灭，因此前来讨血债。

    若是可以得此阎罗王业位，倒也可以熄灭其怨气，在冥府化出诸多鬼国，反正冥府那么大地界。

    第四方便是以阎魔天为首，增损二将，白衣观音，还有一应的揭谛头陀，天众。

     四者目标唯一，便是那道冥府权柄所显化的“天地业位”

    由于李郸道将白骨鸡鸣图具现，将这个原本的“桃源仙境世界”所改造的鬼域，融入现实之中的冥土，又以“六合棋盘”制定规则，因此二者现在便如同下棋一般，兵对兵，将对将。

    在棋局结束之前，在天地业位择主之前，这个秘境便不可能被打破，除非天仙出手。

    只是有一个优势是，李郸道原本就是这白骨鸡鸣图的主人，也是这六合棋盘的主人，因此有一定场地亲和。

    然而人手方面，却是对方完胜。

    李郸道心念：“我这木德，本并不适合走死亡权柄，幽冥王主之道。”

    “但我已经有了一道太玄有常司命天君之位，再得一道阎罗王业位，想来司掌天下苍生命运，也不是不可能，且木德对应岁星，本就是司命之星，一岁一轮如大木生长。”

    “况且，不可能让给佛门。”李郸道又看向地府娘娘，送子娘娘，还有因为真名在白骨鸡鸣图中，被摄来的大秦景教割肉圣母娘娘。

    “就算真的不适合我，也可安排这三位，共掌业位，为我分忧解难。”

    而对面阎魔天，此时也不得不小心谨慎，开口对着白衣观音道：“菩萨，没想到他竟然有一件鬼神之宝，内含鬼城，加持鬼帝之印，晋升王格，这句还需菩萨运筹帷幄。”

    白衣观音微微蹙眉：“这下变得更加麻烦了。”

    原本跟着佛门当啰啰的反王，竟然变作了一股势力。

    而其讨伐的李唐宗庙，也被拉了近来。

    现在李郸道和佛门，都要顾及另外两边。

    只见李郸道开口道：“几位陛下，我乃陇西武阳房一脉，乃是大唐宗亲，又是朝廷亲封的五品朝请大夫，如今开府立派，修行道法，辅佐秦王，还请诸位陛下与我结盟。”

    白衣观音也道：“陛下莫听其胡言，我等支持太子登基，乃立正统，他却是欲乱王室，不可轻信。”

    两方都没有选择和那八十一路烟尘，七十二路反王结盟。

    他们虽然是鬼雄，但气数已尽，而李唐宗庙皇帝，乃是李唐祭祀所在，气运绵长，若得其相助，便可将对方一起攻灭。

    只是那李虎冷道：“你之宗室，乃是认宗，早有算计。”

    又对着白衣观音道：“你等胡教，更是别有用心，妄图染指大宝。”

    “你二者，我等并不愿意此时结盟。”

    李郸道知道这李虎原来赐下过大野之姓，其智勇，和当今李二有些相似

    有帝王权谋，不可轻视，因此道：“我愿与陛下先消灭这些反贼，纳其残余王炁，以稳李唐天命！以此结盟！”

