    “NICE兄弟！”

    小李子兴奋地大喊道，现在的局势虽然不好，但苏醒这个击杀，起码为他们挽回了一点人数上的劣势。

    这是对已经陷入不妙局面的队伍，最好的消息了

    “现在怎么办？保持默认吗？”NIKO问道。

    中期在站位调整过后，现在他们已经变成了211站位。

    苏醒和小李子在A区，NIKO在中路拿着步枪防守, 而m0nesy则是拿着大狙来到了B区。

    苏醒想了想，因为刚才对方在A门这一块的是一把大狙。

    因为之前搜集到的习惯。

    小蜜蜂是喜欢有两个人在中路防守的，而载物又不可能一直对他这个地方进行直架。

    那么他是不是有机会？

    当然，这个机会也有巨大的危险性。

    因为他不知道对方会不会留一个人在A大架枪。

    但他赌对方没有留。

    因为时间已经到了40多秒，对方如果要进攻的话，就得做决定了。

    这种时候, 是进攻队伍最脆弱的时候。

    “NIKO你稍微往A区靠一点吧, 到复活点那一块就行。”苏醒说道。

    “你要前压吗？”NIKO也明白了苏醒的想法。

    “嗯, 我得抓他们，不然太被动了。”

    NIKO点了点头，开始退到警家内的箱子上架中路。

    他也不是很担心对方会中路提速。

    因为如果对方中路提速的话，那A大大概率是没人的，苏醒就可以抓到机会偷背身，解决压力。

    而有人的话，小蜜蜂就肯定会提速A了。

    苏醒静步开始往A门摸去。

    经过了一系列搜点之后，苏醒终于松了口气。

    他赌对了，对方要开始爆弹了，没有在A大留断后的人。

    但正面爆弹已经开始了。

    警家烟已经在给上了，他得快一点了。

    苏醒静步往中路走去，因为不知道A小通道上是不是有人，所以他得小心一点。

    很快他就看到了A小通道上拿着大狙的载物，他正在对沙地进行直架。

    防止m0nesy打他们一个措手不及。

    苏醒并不着急，他还在找其他几人的位置，他想要打更多的!

    但是令人意想不到的事情发生了！

    就在这个时候，载物突然转头了！

    直接甩狙打向苏醒, 苏醒逼不得已也赶紧开火。

    好在载物这个突然地转头甩狙并没有打中苏醒的胳膊了，苏醒定位扫射打爆了载物的头。

    “苏醒梅开二度，直接从A大摸了出来，A小这里一群人正在进行爆弹，苏醒还在找机会，他看到了载物，他想要打更多！”

    “但是载物这是什么！苏醒没有漏任何动静，他直接转头了！”

    “苏醒必须出手吧将载物秒杀了，载物将他打残了，这两个人我是真的看不懂了！”

    老枪兵完全搞不清楚这帮家伙了，苏醒连续两次抓timing。

    载物这个毫无理由地转头甩狙，都让他们无从解释。

    弹幕的回答，也让他知道。

    并不是他一个人是这么认为的。

    【？？？？？】

    【这载物又开了！】

    【苏醒静步摸了半天，这载物心中雷达亮起来了】

    【就离谱！】

    【我已经开始举报了】

    【你举报枪兵的直播间干嘛】

    【笑死】

    ........

    虽然载物被苏醒给击杀了，但是他真的被这一枪给吓到了。

    还好载物这一枪偏了一点，不然他这波前压可能真的前功尽弃了。

    他想要找的另外一个人终于是来了，可是残血的苏醒根本接不住这波对枪。

    开了两枪就被打掉。

    苏醒在中路打了一个一换一，把对手这把大狙给拖住了。

    谷碁

    但是小蜜蜂往B区的爆弹依然在继续。

    米苏塔也冲进了中路，开始往门口进发。

    NIKO知道情况危急, 现在他必须找机会去救援m0nesy。

    即使是帮助他解决门外之围, 再不济帮他拖住一会也行。

    这样他面对一个角度的进攻, 说不定能够找到机会呢？

    NIKO听到了中路传来了脚步声，丢出一颗闪光，直接干拉出去。

    米苏塔也确实被这颗闪光给影响到了。

    但是他转头和NIKO交火的时候，他打中了NIKO的头盔，AK47的优势在此刻展现地淋漓尽致。

    小李子在从A小开始回防，但一时间他完全是无法帮助队友的。

    现在只能靠太子独自发挥，不然这一局基本是没了。

    M0nesy在B包点狙击位直架，有个箱子当做掩体，他可以不断地对着B通进行穿射。

    击杀并没有拿到，对方却丢出了一颗狙击位的火，逼迫他不得不放弃这个位置。

    紧接着就是不断地闪光，让他失去战斗力，对方开始压缩他们的位置。

    太子在包点从掩体的缝隙中架着B通，但对方过那道缝的速度极快。

    第一枪他完美的空枪了。

    他错失了一个好机会，而且对方也知道了他的位置在哪里。

    阿杜主动从大箱这边找了过来。

    包点柱子的令一侧有魔男在帮他架着，所以他只需要提前枪就行了。

    M0nesy听到了阿杜的脚步声，但他必须要拉栓，时间很紧迫。

    拉栓的过程中，他已经听到了面前不断地开火声。

    没有开镜时间了，只能盲狙！

    “砰！”

    【m0nesy使用AWP盲狙击杀了dupreeh】

    魔男看到阿杜被击杀，也从原地赶了过来，缩短对枪距离。

    他想要不断拉扯，来帮助外面的米苏塔勾引。

    可是米苏塔太沉不住气了，过早地放出了脚步。

    “狗洞狗洞！”苏醒看见m0nesy还在架魔男，急得大喊道。

    但只见m0nesy听到确切地脚步声之后，直接转头一个瞬狙。

    “砰！”

    【m0nesy使用AWP盲狙击杀了misutaaaa】

    “卧槽，太子以一个盲狙打掉了阿杜，但是魔男也追了过来，他在和魔男不断拉扯，可是身后的米苏塔他不知道吗？”

    “太子他一记转头瞬狙将米苏塔也给打掉了，我的天，他知道魔男不会出来，先解决身后的米苏塔！”

    “现在局势来到了2打1，小蜜蜂的时间不多，太子只需要等到小李子的到来，这个残局就可以拿下了！”

    “但是他选择了主动出击，跳到大箱上，找到了魔男的头！”

    “大狙再次开火，完成了这个惊人的1V3反杀！”

    老枪兵人给看傻了！

    G2队内众人满脸的笑容，对于这个残局完全不敢相信。

    苏醒看向m0nesy，完全不知道自己小弟已经成长到了这个地步！

    小李子已经在疯狂大喊：“我的法！”

    表哥则是：“厚礼蟹！”

    回防的他，只看到了右上角地不断击杀，这图三就成功地被他们拿下了。

    这到底发生了什么。

    而处于观战的苏醒等人则是看完了全过程，都被震惊到了。

    三个人脸上的笑容就没有停过。

    他们再次看向对着镜头在耍酷的m0nesy，仿佛第一次认识他一样。

    弹幕也在这一刻爆炸了。

    【卡老四：我这60W花的很值】

    【NIKO：终于刑满释放了】

    【请求检查心率】

    【队内其他4人笑的和傻子一样，哈哈】

    【S1mple人称小m0nesy】

    【这几枪给我人看傻了】

    【什么叫年轻人的自信啊！】

    【kennys看着年轻的太子，满眼都是自己当年的样子】

