    一个披头散发的女子，拿着一把短刀，神情平淡的说道：“又不是第一次喽，这帮全性的就是跑得快。”

    　　“也不知道他们的目的又是什么，真是伤脑筋。”

    　　徐三叹了一口气，他都快被这群全性的人烦死了，简直就是一帮惹祸精。

    　　烦归烦，该走的程序还是不能差。

    　　徐三对手下道：“来两个人，把张锡林的尸体送回去。宝宝，你还是要接触一下张楚岚。”

    　　“哦。”冯宝宝点了点头。

    　　就在他们以为没事，准备要离开的时候。

    　　冯宝宝一直呆萌的眼神里，忽然一动，一脚踹开一边的徐三，身体借力跳起。

    　　不明所以的徐三，就感觉腰一痛，整个人没有防备的向一侧倾斜。

    　　下一刻儿，一根白色骨枪刺到两人原来的位置。

    　　要不是冯宝宝的那一脚，恐怕徐三直接会被扎个透心凉。

    　　一切发生的太突然，哪都通的人根本没来的及反应。

    　　只是眨眼的功夫，几个骷髅人就将他们包围了起来。

    　　“什么人！”

    　　徐三也反应过来，心里不禁有些发凉。差一点，差一点他就被那个骷髅人捅死了。

    　　“三哥，我们被包围了。”

    　　一名哪都通成员喊道。

    　　随后，向徐三和冯宝宝的位置靠拢，隐约将他们保护了起来。

    　　徐三面色阴沉：“这些骷髅人是什么情况，没听说全性有能控制这方面的人才对。”

    　　“不知道，小心，这些骷髅不简单。”冯宝宝说完，握紧手中的短刀。

    　　就这么一会儿的功夫，几十个一模一样的骷髅人，手握骨枪，双眼冒着红色火焰，将他们包围住。

    　　某处房顶，一只蓝色透明的小兽，偷偷的观察着他们。

    　　不时还将看到的画面，传回王宇那里。

    　　场面形势严峻，一个个哪都通成员紧张不已。这种对付骷髅的场面，他们都是第一次遇到。

    　　虽然目前为止，骷髅没有要发起攻击的意思。但没人敢放松，全部都紧张的看向四周越来越多的骷髅人。

    　　“三哥，这样下去不是办法，骷髅越来越多了。”

    　　徐三听后，当机立断：“宝宝，咱们试一试它们的实力。”

    　　“没问题。”

    　　冯宝宝双腿下蹲，对着其中最近的一具骷髅冲去。挥动着手中短刀，对着它的头，狠狠的砍去。

    　　骷髅的反应也不慢，骨枪迎了上去。

    　　两者相撞，冯宝宝的短刀在骨枪上留下一道轻微的白色痕迹。

    　　徐三看到冯宝宝冲了过去，顿时施展念力，几块小石子飘浮在空中，徐三大喝一声。

    　　小石子如同离玄的弓箭，以极快的速度射向一具骷髅人。

    　　那正是方才出手偷袭他的那个。

    　　骷髅人挥舞着骨枪，挡住了两颗石子，但有一颗没有挡住，直射到它的胸口处。

    　　巨大的力量将它撞飞了出去，胸前的骨架出现了几道巨大的裂痕，身体砸进一处小屋中。

    　　墙面被撞得粉碎，可想而知这力道究竟有多么大。

    　　徐三微微喘了一口粗气，石子的速度越快，它所需要消耗的念力越多。

    　　前两个石子只是徐三用来试探，最后砸中骷髅人的那颗石子才是后手。

    　　就在徐三以为那只骷髅为他解决的时候，那具骷髅晃晃悠悠的又站了起来。

    　　从废墟中跳了出来，徐三眼瞳一缩。他明明看到骷髅的胸口骨头被他打碎，怎么现在一点痕迹都没有了。

    　　徐三一时之间大惊，这帮家伙难道是不死之身不成。

    　　其实是他想多了，尽管那具骨兵看上去什么事情都没有。其实不然，如果他这时仔细观察的话，就会发现骷髅眼中的火焰没有原来那么大了。

    　　这就是骨兵唯一的缺点，只有火焰消耗殆尽，骨兵才会消散。

    　　要不然，就是将它的脑袋打碎，骨兵也能快速恢复原样。

    　　可是现在心乱如麻的徐三，怎么可能会注意到这个问题。

    　　“嗷——！”

    　　所有骨兵举起骨枪，嘴里发出一丝低吼声，全部动了起来。

    　　对着哪都通成员，疯狂的攻击。

    　　一时间场面乱作一团。

    　　徐三知道不能留手，当下火力全开。地上的小石子不断的向四处狂射而去，把周围几米的骨兵分分击退。

    　　可是退后的骨兵，没过多久又冲了上来。

    　　也不知道是有意或者无意，冯宝宝那里除了一直和她对战的那只骨兵外，并没有人打扰她们。

    　　而冯宝宝此时面无表情，不断的进攻。

    　　那模样很是随意，而她每一刀落下，都会在骨兵的身上或者骨枪上留下一道长长的痕迹。

    　　那具骨兵被她打的接连退布，反观冯宝宝却越打越快。

    　　骨兵眼中的火焰伴随着冯宝宝短刀的落下，越烧越小，骨兵身上的刀印消失的频率慢慢下降。

    　　冯宝宝敏锐的察觉到这一点，证实了她心中猜测，出刀的速度又快了几分。

    　　最终在她的连续攻击下，骨兵眼中火焰不堪的消散，整个骨架慢慢消失。

    　　冯宝宝回身喊道：“徐三，这种骷髅可以被消耗死。”

    　　“明白！”

    　　徐三面色煞白，表情凝重道：“大家集体攻击前方的骷髅。”

    　　手中抓起几颗石头，使用念力率先朝着前方一具骷髅射去。

    　　众人听到徐三的命令，没有任何迟疑，甩开缠着自己的骨兵，纷纷使用自己的能力，众人攻击前方的骷髅。

    　　“嗷！”

    　　处在最前方的骨兵承受了他们的大部分攻击，最终火焰瞬间破灭。

    　　“有效！”徐三面色一喜，同时很是苦恼的看着周围不下于三十多个的骷髅。

    　　太多了，想要消灭它们全部，肯定会有所损伤，有可能会被消耗的全军覆灭。

    　　徐三一咬牙，下达命令：“我打开一条路，大家撤！”

    　　同时，双手合十，一股白色的气流从其体内散发出来。

    　　周围的小石子慢慢飘起，在他身前形成一个不下于半个人般大的巨石。

    　　“给我——开！”

    　　眼里白光一闪而过，巨石“咻”的一声，将前方拦路的骨兵纷纷撞开。

    　　“快冲出去！”徐三大喊道。随后他的身体，摇摇欲坠。双腿一软，就要倒在地上。

    　　还好关键时候冯宝宝抓住他的后背，快速冲了出去。

    　　远在一辆大巴车上的王宇，轻轻一笑，有意思，没想到这才几天就见到这么多能力者。

    　　同时联系上厄喙兽，令它回来，并且解除了骨兵的状态。

    　　柳妍妍坐在他的旁边，眼中好奇的看向王宇，不明白他为何突然发笑。

    　　“喂，咱们要去哪？”柳妍妍问道。

    　　王宇耸了耸肩：“我怎么知道。”

    　　“啊？”柳妍妍嘴角抽搐了一下：“不是吧，那我们为什么要上公交车？”

    　　“我哪知道，看到有公交车就上来喽。”

    　　“不会吧！”

    　　柳妍妍一只手捂着额头，很是无奈。

    　　“怕什么，咱们又不是没钱。”王宇忽然歪头看着柳妍妍，嘴角微微上扬道：“话说，你是离家出走吧？”

    　　“要你管。”柳妍妍傲娇的撇过头去。

    　　“为什么要离家出走？”王宇好奇道。现在的少女都这么狂野嘛，动不动就离家出走，也不怕被卖了。

    　　不过想想她操控僵尸的能力……额，如果真有人要拐卖她，倒霉的肯定是对方。

    　　柳妍妍被王宇的问题问的一愣，神情黯然的低下头。

    　　王宇看在眼里，皱了皱眉头。

    　　难道有什么难言之隐？

    　　“你知道吗？我的人生就像傀儡一样。”

    　　就在王宇暗自猜测因为之际，柳妍妍突然低声开口道：“我是湘西柳家赶尸的唯一继承人，从我记事那天起，到我十五岁之前，我从来没有出过门。”

