    宴会场上，柳倾城窈窕站在原地。

    任众人提出何种问题，她都一一认真解释。

    在一旁不起眼的角落里。

    穿着白色衬衫的男人坐在椅子上。

    叼着雪茄，静静的凝望着台上女人。

    听到兴奋处，嘴角露出一抹笑容。

    “走吧。”

    黑色商务车内。

    烟雾缭绕，四面窗户就算全打开，迷雾迟迟挥之不去。

    “少爷，您为什么不上台去？”

    “您是怕...会让柳小姐难堪？”

    少爷苦笑摇头，没有接茬。

    影子重叹一声，又怎么看不出少爷的想法？

    如果刚才现身，免不了要和叶凌辰发生冲突。

    这样一来，不仅不好收尾，柳小姐也会陷入两难。

    “我是怕砸坏了人家的庄园，可是要赔好多钱的。”沈毅吐出雾气，嬉笑道。

    说着，又拿过影子的手机。

    修长手指轻轻拨动。

    「柳小姐，谢谢你今晚帮我澄清。」

    「这几天辛苦你了，你可以回龙海市了。」

    「这几天的薪水，等我算好以后，一分不落打给你——沈毅。」

    检查没问题后，轻点发送键。

    ......“几位请上座！”

    周林把龙海市来的朋友，全都请到了这屋里。

    足以看出，他对柳倾城的家人是多么的看重。

    安排好后，周林又招待起了其他宾客。

    三大世家、七大家族人围坐一团。

    数人的脸上都挂满了疑惑。

    柳哲凡最先按耐不住，缓缓道：“闺女，这到底是怎么一回事？你怎么就成天兰集团副总裁了？”

    所有人都等待着她的答复。

    叮铃~柳倾城迟疑之际，电话音响起。

    是沈毅的手机。

    她急忙打开，盯着屏幕看了一遍又一遍。

    神情都变得恍惚起来。

    “倾城，你怎么了？是不是哪里不舒服？”叶凌辰焦急声道。

    忙走到她的身前，蹲下身子，一脸担心的看着她。

    随即伸手就要抚上她的额头。

    柳小姐一惊，一下闪过，微怒道：“你这是做什么？”

    见她这种反应，叶凌辰一阵尴尬。

    “女儿，凌辰只是想关心下你，你怎么能...”柳哲凡叹了口气，略微无奈道。

    自己女儿什么性格，他一清二楚。

    在没有正式确定关系前，绝不可能逾越那一步。

    就算是轻微触碰都不行！

    叶凌辰索性收回了手，灿灿道：“没事的伯父，倾城就是太累了，休息几天就好了。”

    “对...对不起凌辰，我不知道自己刚才怎么了。”

    柳小姐此时的心中非常凌乱。

    她的脑海里，浮现的都是另一个男人的身影。

    挥之不去。

    直至宴会结束。

    柳小姐与父亲坐上了车。

    她一个人坐在后面，披着牛仔外套，身形有些羸弱。

    修长的手指举着手机，胡乱翻弄着。

    直至滑到了一张照片，停了下来。

    是沈毅在龙海别墅时，和林诗芷拍的照片。

    两人很是亲昵。

    柳小姐不知怎么，心中觉得发堵。

    随即把照片删掉了一半，只留下沈毅一个人在那上面。

    “柳儿，你和天兰集团总裁的关系怎么样啊？”

    面对父亲的问题，她有些难回答。

    柳小姐心中异常凌乱。

    甚至都到了头痛地步。

    自己到底要不要揭穿沈家余孽的恶行...他的布局我全都了如指掌。

    如果任由他继续发展下去，不仅柳家会遭难。

    甚至龙海市所有家族，都会面临意想不到的灾难。

    “沈、毅！”柳小姐紧咬着牙，心中呼出名字。

    柳哲凡向后看去，见女儿皱着眉头，不禁问道：“柳儿，你怎么不说话了？”

    “父亲...我和总裁平时不碰面的，所以不太熟。”柳小姐咬紧贝齿，断断续续道。

    终究还是没说出...柳哲凡有些失望的摇摇头。

    并没有打破砂锅问到底。

    至于自家女儿是怎么当上这副总裁的，也不去问了。

    做父亲的，有些东西还是不要问清楚的好。

    ......天兰集团，办公室内。

    少爷叼着雪茄坐在椅子上。

    烟雾缭绕。

    “少爷，柳小姐那边您想怎么处理？”影子递了杯茶水过去，恭敬道。

    “任她去吧。”

    看着窗外的景色，少爷缓缓吐出几字。

    “但是少爷，柳小姐...她是不会出卖您的。”影子神情焦急道。

    这些天发生的事情太多了。

    就连一直陪在沈毅身边的影子，都猜不透他到底要做什么了。

    少爷如此聪慧，难道看不出柳小姐喜欢他？

    沈毅凝视着前方，有些失神，缓缓道：“最后的结果你应该清楚。”

    “她会去喜欢一个，毁她家门之人么？”

    布局即将结束，谁会是这次计划的牺牲者？

    不只是叶凌辰，而是他身后的一切。

    沈毅要悄无声息的，慢慢的，去击垮叶凌辰的自信心。

    他要从三个方面一点点的渗透，武力、财力、势力。

    直至主角彻底失去对生的信念。

    那个时候，沈毅才可以真正的获得解脱。

    沈毅长长吁了口气，忽然道：“去外界散播消息。”

    “谁能灭了龙海柳家，奖赏容颜复还丹万粒...”

    先拿柳家做切入点，然后向外扩散。

    影子重重叹了口气，想要说什么，可终没出口。

    少爷叼着雪茄站在外窗前。

    背影凄凉，原本那极有灵气的眼睛，也早就没了光晕。

    眼眸湿润，苦笑道：“这反派，还挺难当的。”

    ......龙海市，柳家。

    人心惶惶，大门紧紧的闭死。

    影子把消息放出后，半个南兰省彻底炸开了锅。

    各种势力纷纷眼红。

    借着黑夜，就开始了行动。

    要知道，一股势力可能没办法扳倒一个大家族。

    但是五股、十股，甚至二十股呢？

    任你资产再雄厚，经得住轮番轰炸么？

    “老爷，柳家之前合作过的几个股东，现在都不再与我们合作了！”

    “我们在龙海市投入的所有酒楼，全都被客户反应有安全问题。”

    “已经全部被封锁起来！”

    就这短短几分钟，柳家经历了有史以来最大危机。

    没人知道是谁做的。

    就好像是悄无声息，然后突然爆发一样。

    “伯父，这到底是怎么回事？”

    叶凌辰急匆匆赶了过来，面色焦急的问道。

    柳哲凡发疯似的道：“有人要害我柳家！有人要害我柳家啊！”

    “伯父先别急，等让我查清楚再说。”

    “我倒要看看是谁这么不自量力！”叶凌辰邪魅一笑，开口道。

