    第138章行商的人都老奸

    聊了这么久，燕傅两家来人对桃溪村已经有了大致了解。

    眼瞧着七七跟张细凤先后迫不及待往外跑，燕淮站了起来，“走吧，我们也去看看。”

    这个让他孙女喜爱的村子，他也想亲眼瞧瞧，究竟怎么特别。

    对于桃溪村的初印象,破败、落后、贫穷，六个字足以囊括。

    包括这处篱笆小院，也是一样。

    不知道矗立了多少年头的泥土房，外墙连墙漆都没刷，一眼可见黄色的墙坯，在岁月风霜侵袭下,布满划痕，凹凸不平。

    便是里屋也没好到哪里去，白漆早成了灰漆,不少地方的漆面都大块脱落，仅用旧报纸裱糊。

    至于屋里的贵重电器家具，应该是宋月凉后来添上的。

    燕淮环视小院一周。

    这个院子，唯一让称道的，大概就是干净整洁，有让人觉得亲切的烟火气。

    他率先走了出去，其余人纷纷跟在后头，连对燕淮不感冒的老爷子也跟了过来。

    家里小宝生活过的地方，怎么也要看看，多了解了解。

    七七跟狗蛋年纪小，却跑得最快，很快就出了小巷。

    这点功夫，原本刚到村口的人，已经被人群簇拥着,进了村。

    狗蛋一眼看到了走在最前面的爸妈，一对年纪不到三十的年轻夫妇，身上背着行囊,手里提着塑料袋，通身掩不住的沧桑疲惫。

    “爸，妈！”狗蛋大喊一声冲过去，眼泪刷刷流。

    “狗蛋，爸妈回来了！”应声的是中等身材相貌端正的年轻男人，声音洒脱，却也红了眼眶。

    儿子有多惦记他们，前天打电话回来时，老父亲在电话里尽数对他说了个遍。

    可是以前为了生活，没办法，酸楚只能往自个肚里咽。

    狗蛋已经扑到爸妈跟前，一边咧嘴嚎哭一边控诉数落，“叫你们别走别走，在家里种地瓜也能挣钱，你们偏偏不听！现在好了吧？都被人抓到局子里去了！差点要不到工钱，还挨打呜呜呜！”

    “诶哟喂，儿砸，咱能不能回家再哭？你爸身上背着的东西老沉了,让我先回家放一放嘛。”男人红着眼打趣。

    狗蛋妈也抿着眼泪，把手里塑料袋提了提,“狗蛋，咱先回家，妈给你买了好多城里才能买到的零食，好吃着呢！”

    “真的？”狗蛋抹掉眼泪，把袋子接过来打开看了两眼，立刻回头拉起安静站在一边的七七，“走，七七，去我家哥给你分好吃的！我就说我爸妈肯定买了吃的回来！”

    被落在后头的狗蛋爸妈顷刻傻眼，村民们更是哄笑开来。

    “狗蛋这是有了吃的连爸妈都不要了，哈哈哈！”

    “那是七七，可乖的娃儿。上次你们回来没呆两天就又走了，还没见过呢吧？”

    “诶呀别杵在半道上说话了，先回家，都先回家，梳洗一下歇息会，晚点大家伙一块吃饭再慢慢唠嗑！”

    这次回来的不只狗蛋爸妈，村里同在启明电子厂打工的人全都回来了。

    老板心黑，那个厂他们是不能再待了，先回家来。

    至于之后是要再出去找工做还是就待在家里种地种瓜，到时候再考虑。

    杵在村半道上乌泱泱的人群，很快分散各自回家。

    傅老跟燕淮等人过来时，只看到最后热闹的一幕，至于他们的小宝儿七七，早就不知道被拐到什么地方去了。

    张细凤乐呵呵的，“七七去狗蛋家玩去了，跟我那院子隔得不远，几分钟路程。晚点她会自个回来的，村子里抬头低头都是认识的人，安全得很，不用担心。”

    七七在桃溪村早就是团宠的宝儿了，大家伙都爱护得紧，没人会欺负七七。

    就连村里少不更事调皮捣蛋的娃子们，都把七七宠着护着，人缘好得不得了。

    “大家伙都散了，咱也回去吧。”张细凤招呼身边一群穿着打扮气质都太过打眼的人。

    她一个老农妇站在几人面前，被路过村民们打量打趣，周身跟长了虱子一样不自在。

    “月月七点左右就到家了，还有村里人，晚上会到家里来看电视，大人孩子聚一块，到时候又热闹又乱腾，你们可能会不习惯。”

    自说自话完了张细凤才想起，扭头看几人，“你们晚上要搁家里住吗？还是要回城？”

    “不回。”老少爷们贵妇人异口同声。

    应了话后又面面相觑。

    张家小院小得很，拢共就四个房间，他们要是全都住下，肯定住不开。

    这个道理他们都明白，可是谁都不肯走。

    燕淮只能挤出一天时间，明天就得赶回京都，自然是不肯错过跟孙女待在一块的一分一秒。

    老爷子能回惠城，但是他防着燕淮抢人，就更不可能走人把机会白白拱手相让了。

    两“爷”拍了板，其他人基本就没有说不的余地，最后剩下老爷子跟燕大佬四目相对，剑影刀光。

    当然，是老爷子单方面出刀剑。

    张细凤皱眉琢磨了下，家里住不开，不过村里各家空房间还多的是，把人往外腾一下，就不是事儿。

    想好了她又转了脚跟，风风火火的，“你们先回家，我去建和跟村长那里打声招呼，让他们家里收拾个房间出来住人，咱家只有四个房，三间都住了人了，只剩下一间空余，不够住的。”

    只剩下一间房？

    老爷子眼刀咻地又朝燕淮飞去，“我今晚住张家小院！”

    他年纪最大，抢先开了口，不信燕淮敢跟他抢。

    哼！

    燕淮是没抢。

    燕淮说，“好。爸，我今晚跟你一块住，我们爷俩好久没好好聊一聊了，倒是正好。”

    我正好你个芭乐啊正好！

    行商的人都老奸！

    老爷子气得胡子都翘了。

    七七这时候已经被狗蛋一路连拖带拽的拉回了家，小蛋人气得好几次想放电蜜蜂哲人，最后都被理智压了下来。

    为个小屁孩浪费它的电，不值当，玛德！

    两小只连屋都没进，就蹲廊檐底下兴致勃勃翻零食。

    “这是饼干，这是泡泡糖，这是麦芽酥……”狗蛋一个个零食往外掏，全堆到七七怀里。

    “七七，你喜欢吃哪个就吃哪个，给你先挑！”狗蛋哥超豪气。

    ?  ?今天加更完毕，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

