
　　沐清漪也只得点头认真道：“当时在下跟九皇子还有永嘉郡主正在假山里游玩，听到争吵声才过去的。不过……因为被假山当着，咱们并没能看到李小姐遇袭。是听到那小丫头呼救的时候才知道的。”沐清漪的话也解释的合情合理，众人都跟着点了点头。

　　治王妃心中恨极了慕容煜和朱明嫣，自然是巴不得他们丢脸。立刻含笑看着哥舒冰问道：“那么，永嘉郡主都听到她们说了些什么？”

　　哥舒冰的记性不差，一字不漏的将朱明嫣和李知宜的争吵，还有朱明嫣和那男子商议陷害李知宜的事情都说了一边。再与之前那小丫头所说的话两相对照之下，朱明嫣的罪名根本无法洗刷。李知宜原本苍白的脸色此时也变得惨白，颤抖着指着朱明嫣，泣道：“知宜有什么地方得罪了侧妃，侧妃竟然要用如此手段？竟要用如此手段毁我一生？不……侧妃是想要李知宜的命吧？若真是出了这种事，李知宜还有什么颜面苟活于世？不如一头撞死在柱子上算了。侧妃如此……侧妃若当真如此恨陛下的赐婚……还请恭王殿下向陛下言明，知宜愿解除与恭王殿下的婚约，从此青灯古佛终身不嫁！”

　　李知宜如此刚烈的，也让众人都是一震，看向朱明嫣的神色更加不善了。治王妃连忙拉着李知宜笑道：“李小姐这是什么话，你和六弟的婚事是父皇亲自指婚的，哪里能说解除就解除的？”李知宜掩面痛苦道：“知宜自知李家门庭比不得平南郡王府尊贵，但是李家却也是世代清清白白的书香门第。李知宜不过一条贱命死了也就罢了，若是死了还背上那等污名，如何对得起李家和父母长辈辛苦养育我一场？”

　　看着李知宜失声痛哭的模样，治王妃和福王妃也是感同身受，连忙一起劝慰着李知宜。

　　此时慕容协倒是不那么着急了，好整以暇的看着慕容煜道：“六弟，这事儿……你看怎么办？”慕容协跟治王妃不一样，治王妃会愤怒与今天的宴会让治王府丢了脸，让儿子的满月宴变得不那么完美。但是慕容协却不好。这个满月宴最大的意义不过是昭示着父皇对治王府的宠爱和看重罢了。不管宴会上出了什么事情，这个目的都已经达到了。而现在这点小小的意外，错处并不在治王府，即便父皇知道了也只会宽慰安抚他，还能看到慕容煜的笑话，何乐而不为？23sk.Com

　　慕容煜沉声道：“多谢四哥。朱氏臣弟先带回去了处置。李……李小姐，此事本王一定会给李家一个满意的交代。”李知宜咬了咬唇角，有些委屈的望了慕容煜一眼，却并没有为难，淡淡道：“王爷请便就是，知宜相信王爷会给李家一个交代的。”

　　其实在场的人都清楚，朱明嫣犯了这种事怎么惩罚都不为过。慕容煜还想要把人带回去再说，说白了还是想要保朱明嫣。或者说，慕容煜始终还是舍不得朱家的。只是，一向聪明过人的恭王显然并不善于处理两个家族的平衡。朱家和李家，只怕没那么容易摆平。

　　朱明嫣失魂落魄的被慕容煜领走了，李知宜也以身体不适为由很快离开了。因为发生了这样的事情，整个满月宴气氛都有些古里古怪起来。幸好满月宴最重要的抓周仪式早在中午的时候就完成了，小世子抓了一本书和一把剑还是让慕容协夫妇很有面子的，晚上的宴会稍微有些不美也就可以忽略不计了。

　　晚上晚宴结束之后，宾客们纷纷告辞，沐清漪却被慕容协被人暗中留了一下。沐清漪早便知道慕容协请她来绝不会只是单纯的为了小世子的满月宴，也不在意。他本就是一个人来的，在京城人士的人也不多。除了容瑾倒没有人注意到她根本就没有离开治王府的事情。

　　治王府书房里

　　“见过王爷，王妃。”沐清漪走进来看了一眼书房中的众人，淡淡的俯身行礼。

　　慕容协点头道：“张公子不必多礼，请坐吧。”沐清漪也不客气，做到一边在慕容协左手第二个位置坐了下来，仿佛丝毫不在意众人打量的目光。

　　书房里，除了治王和治王妃，还有的就是治王府姓郑的幕僚。此时盯着沐清漪打量的便是这位郑先生和治王妃了，治王妃是单纯的好奇，不太明白自家王爷为什么会如此看重这个才十几岁的少年。而郑先生却不一样，他打量沐清漪的目光仿佛针芒一般，带着些尖锐的刺探之意。

　　沐清漪淡淡一笑，勾唇笑道：“肃卿先生，晚辈有什么不妥之处么？”

　　闻言，慕容协和那位郑先生脸色却是一变，慕容协眼一眯，盯着沐清漪沉声道：“你到底是什么人？”沐清漪神色从容，淡笑道：“瀛洲张氏，张清。”

　　慕容协冷笑一声道：“瀛洲张氏？你不过区区十三四岁，从小生活在瀛洲怎么会认识郑先生。”仿佛丝毫没有察觉到慕容协的杀气，沐清漪含笑看着郑先生道：“郑维，字肃卿。靖安十年科举会试第一名。却因为得罪了平南郡王朱變而被派人绑架，无缘殿试。死里逃生后前往京城衙门状告朱變不成，上门理论失手杀了朱變的庶女。呃……其实只是平南郡王府一个丫头。被叛了发配边疆。”

　　慕容协和郑维脸色都有些难看起来，如此详尽的生平不得不让两人忌惮眼前这少年的消息来源。看着他们警惕的模样，沐清漪展颜一笑道：“王爷和郑先生不必紧张，在下既然准备为王爷效力，自然少不得要查查看王府的一些小事。万一……王爷有什么不妥之处，岂不是连累了在下。在下可是很惜命的。”

　　慕容协明白，这少年是在警告他如果轻举妄动的话，他也是留有后手的。沐清漪望着他，脸上多了几分真诚之色，道：“王爷，在下不想说什么为王爷如何如何鞠躬尽瘁死而后已，只有一条……之前在下跟王爷说过的，只要完成了这件事，在下立刻离开京城永世不不返。绝不会让王爷为难的。”

　　慕容协沉吟道：“本王那六弟素来是长袖善舞，本王倒不知道他什么时候得罪了公子这样的仇人。”沐清漪朗声一笑道：“他若是知道，在下又岂会还活在世上？”沐清漪知道慕容协不相信自己，但是她却确实没办法让这些早已经成精了的皇子相信一个刚刚突然冒出来的人。所以，她只适合淡淡的道：“在下不想大厅治王府的任何事情，这些日子在下都会留在京城，王爷若是有什么需要在下效劳的，可以直接派人到张家来找我。王爷不想要在下插手的事情，在下绝不过问。另外……这算是送给王爷的见面礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第118章 闺中典范，书房试探(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 