    在这之后，雷骁带着南月，便是原路返回了领地。

    这个过程中，雷骁又询问了一些关于魔药的基本问题。

    得知这种物品，又被称之为奇迹之药，功效也是五花八门，令人不禁啧啧称奇，但无一例外地，都担得起“奇迹”二字。

    正因如此，魔药的价值，可谓是极为不菲。

    一般只有王公贵族，或者豪商巨贾这样的显赫家族，才能消费得起，至于普通平民，自然是连想都不敢想。

    而且，市面上，还经常出现有价无市的稀缺情况。

    就这样，刚刚回到领地，雷骁立即迫不及待地扑到了储物空间前，开始对凝气丹升级。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：凝气丹」升级为「二阶魔药：凝气丹」108颗！】

    “好家伙，这下子可成真正意义的狗大户了！”

    听到这里，雷骁的脸上，不禁露出了狂喜之色。

    毫无疑问，对于目前的他来说，凝气丹的量变，显然比质变来得更加重要。

    接下来，命令南月守在领主府邸门口，不允许任何人进入和打扰之后。

    手握一枚凝气丹的雷骁，径直来到二楼盘膝而坐，直接将魔药吞了下去。

    顷刻间，他只觉腹中有一股柔和的暖流，陡然升起。

    旋即通过经脉，传输到了身体里的每一个角落，完成循环后，又汇总到了最初的地方。

    紧接着，毫无预兆地，这股柔和的暖流，突然变得狂躁了起来，不断冲击着全身的血脉。

    下一秒，一阵由剧痛引起的强烈眩晕感，随即传进了雷骁的大脑。

    意识模糊间，他只觉自己的体内，正在发生着翻天覆地的变化。

    这种疼痛难忍的感觉，就像是有一头一直沉睡在潜意识里的野兽，猛然苏醒，并迅速撕裂周围的血肉，开始与身体融为一体。

    与此同时，雷骁可以明显感觉到，有一个小小的能量漩涡，逐渐在自己的体内缓慢形成。

    凭借着强大的意志力，强忍着剧痛的雷骁，一边尽力调整着自己的呼吸，一边将那股狂躁之力，悉数引入了体内刚刚成形的能量漩涡。

    半个小时后，待到这一切全部完成，一阵从未有过的轻松之感，开始在雷骁的全身上下蔓延开来。

    做了一个深呼吸，将体内的浊气全部排出，雷骁轻巧地站起身，稍微活动了几下筋骨。

    握了握力量充盈的拳头，此时，他能够明显感觉到，相比较之前，自己的身体素质，已然是得到了大幅提高。

    兴奋之余，雷骁打开领主专属的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：一阶四星】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：暂无】

    “直接升了三颗星，达到一阶四星了吗？”

    看到这里，雷骁咧嘴一笑，三步并两步，越过楼梯旁的木质护栏，直接从数米高的二楼一跃而下，稳稳地落在了一楼的会客厅里。

    毫无疑问，要是以前，这一下子，恐怕就得让他的脚，打上一个月的石膏。

    可是现在，雷骁丝毫不怀疑，纵然高度再增加一倍，也难以阻挡他的脚步。

    就算是遇见200多斤的带嘤大力士，都能一拳将其KO，当然，是在不用变成秃头的情况下。

    同时，雷骁明显可以感觉到，体内的那股药力，还未被完全吸收。

    如果连续服用，无疑会造成极大浪费，甚至起到相反效果。

    因此，还是一步一个脚印，将药力完全转化后，再使用下一颗为上。

    就这样，神清气爽的推门而出，另一边，当看见雷骁重新出现时，一旁的南月，眼睛都直了。

    领主大人……不但实力有所精进，就连身形容貌，似乎也变得更加魁梧帅气了！

    想到这儿，南月的脸又红了。

    接下来，雷骁先是去溪边洗了一把脸，又咕嘟咕嘟喝了一大杯水后。

    这才重新坐回了领主府邸门口的石阶上，一边回味着密林中发生的情形，一边不由得露出了沉吟之色。

    毋庸置疑，在刚才和昆布对话的过程中，除去了解周围的环境之外。

    还得到了另外两点，不可忽视的重要线索。

    第一，就是关于魔影森林，这个名字的由来。

    按照昆布的说法，是因为两国曾经多次派遣军队前来调查，最后全都不知所踪，再也没有人出来过。

    可是，根据这两天的所见所闻，这森林中虽然危机四伏。

    但也不至于达到，能让一支职业军队有来无回的程度，而且还不止一次。

    由此可见，这其中，一定是另有隐情。

    想到这里，雷骁不禁眉头紧锁。

    “根据目前所掌握的情报，唯一可疑的地方，就只有那处神秘结界了吧？看来，回头得让虎杖，再去详加调查一番。”

    打定主意，雷骁开始继续思考。

    第二，则是关于两国正在交战的事情。

    正所谓两虎相争，必有一伤。

    也许，利用这一点，可以让自己的领地，迅速发展起来也说不定。

    不过话说回来，现阶段，这个想法，显然还有些为时尚早。

    首先，自己的羽翼，尚未丰满自不必说。

    其次，关于这两个国家的情报，也是极为不足。

    最后，一旦操之过急，很有可能会得不偿失，甚至受到两面夹击。

    毕竟哪个本土势力的掌权者，也不会允许一股新兴势力，在自己的眼皮子底下崛起，再和自己争地盘。

    因此，在这两个国家忙着打仗的同时，自己在这片三不管的森林里，低调猥琐发育才是王道。

    当然，在此期间，自己也要尽可能地，找机会掌握这两个国家的更多情报，蓄势待发，为以后的行动，打下坚实基础。

    就在雷骁想到这里的时候，营地门口突然传来了一阵骚动之声。

    循声望去，只见高大魁梧的虎杖，又是一边一个，扛着两个已经挂掉的巨大生物走了过来。

    这还没完，更重要的是，他的旁边，还跟着一辆装满货物的马车！

    看见了这一幕，雷骁一愣，随即反应了过来。

    好家伙，如果不出意外的话，这显然就是刚才昆布等人丢失的那车货物了！

    想到这里，雷骁神色一喜，连忙迎了上去。

    “不知道，这车里又会装着什么好东西？”

