
　　朱玲番外篇

　　朱玲从朱珠和李香兰开始摆地摊做服装生意开始，就展现出了一定的经商天赋。

　　朱珠在朱玲每年放寒暑假的时候，都特意让她到店里帮忙。

　　朱玲考上大学后，朱珠慢慢就让朱玲开始接触秀水街的外贸店。

　　通过日常的积累和朱玲自己的领悟，她的能力不断提升，也得到了朱珠的肯定。

　　朱玲大四的时候，朱珠注资收购了一家自媒体杂志刊社。

　　朱珠想要做一本‘嘉人’时尚杂志,杂志社的人马是朱珠通过人脉组建起来的。

　　但嘉人杂志社的管理工作，朱珠直接交给了朱玲来打理。

　　杂志的板块设定，朱珠‘全权’交给了朱玲决定，自己只把控大方向。

　　朱玲原本很害怕自己会做不好，她没有任何创刊经验，为了不让大姐失望,朱玲不吝请教，从头学起,虚心听取团队编辑的建议。

　　朱玲的能力是毋庸置疑的。

　　嘉人杂志从时装、美容、专题和生活方式四大板块入手，在几个月的时间内，就在一众刊物中争得了一席之地。

　　朱玲自从做起时尚刊物后，跟演艺圈形形色色的人开始打起了交道。

　　朱玲女大十八变，越来越漂亮，再加上她的衣着品味时尚，气质也相当好，很多圈里圈外的‘普通朋友’都想借着工作跟她再进一步。

　　朱玲对这些人都不太感兴趣，特别是有两个优秀的姐夫在前面给她当参照物，那些油头粉面的奶油小生她还真看不上。

　　有一回，朱玲受邀带着助手飞去港城参加一个了慈善拍卖宴会。

　　在宴会上，朱玲认识了港城富商何政鸣的儿子何哲远。

　　何哲远是何政鸣二姨太生的儿子，备受何政鸣喜爱，从小在国外读书，刚回港城，准备进公司帮父亲忙。

　　何哲远是个花花公子哥儿,对于这种含着金汤匙出生，不知生活疾苦的豪门公子,朱玲是半拉眼珠子都瞧不上的。

　　何哲远原本只是被朱玲的容貌吸引,以为她会跟其他的女生一样好上手，准备发挥他‘公狗’的魅力要撩她一把。

　　结果，何哲远在朱玲这里碰了一鼻子灰，朱玲眼神都不多给他一个。

　　似乎因为朱玲的‘与众不同’，让何哲远有了种要征服她的欲.望。

　　何哲远开始对朱玲展开了猛烈的追求攻势。

　　朱玲经常能在办公室收到何哲远让人专程送来的鲜花和巧克力。

　　对于身边人的起哄，朱玲不为所动。

　　就几束破花几盒齁甜的巧克力就想打动她？还是滚一边去吧。

　　朱玲让人将鲜花放前台当插瓶装饰，何哲远每隔三天就送一束，这频率正好，她都省了一大笔买花的钱。

　　至于巧克力，她一颗不吃，都让办公室里的职员瓜分了。

　　朱玲想着晾上这个花花公子一段时间，定能让他歇了心思知难而退。

　　没曾想，何哲远却是越挫越勇了。

　　原本他开始的时候只是抱着‘招猫逗狗’的心思想要戏弄朱玲玩。

　　一旦朱玲接受了他的追求，他一定要把她好好戏耍一番再甩了，好叫她尝尝得罪他何二少的下场。

　　然而，朱玲在明知道他的家世背景，在他的追求下依然不为所动的态度，让何哲远彻底对她产生了兴趣。

　　何哲远借着出差跑到京都来看朱玲,各种巧丽名目要跟她吃饭游车河。

　　朱玲几次推拒,但对方一直纠缠不休。

　　朱玲觉得这个人的存在已经严重影响到了自己的生活。

　　她答应了跟对方吃饭,在餐桌上直接挑明跟他说：“何二少，鲜花和巧克力以后不用再送了，别浪费钱。

　　我对你真的没有一丁点的好感和兴趣，你无畏在我身上浪费时间。”

　　何哲远从上衣口袋里拿出来一个盒子，直接推到了朱玲跟前。

　　“打开看看。”

　　朱玲一脸‘你是不是有病’的表情看着他，不为所动。

　　何哲远只能自己手动打开，笑着说：“五只火柴头家今年刚推出的最新款。

　　玲玲，答应做我的女朋友，我不会亏待你的。”

　　五只火柴头这名字听起来很LOW的样子，但却是大部分港城人对劳力士这个牌子的别称。

　　何哲远送给朱玲的就是劳力士今年推出来的最新款女士手表。

　　丝绒手表锦盒中，镶了一圈钻石的表盘在灯光下熠熠夺目，一看就知道价值不菲。

　　换做其他女人，这会儿早就眼神放光，迫不及待的拿起来戴上了。

　　然而朱玲不是何哲远上手过的其他女人。

　　她淡淡扫了一眼，收回目光，不疾不徐的说：“麻烦何二少称呼我的全名，我们不是很熟的。

　　我不会做你女朋友，我不是你那杯茶，你也不是我想吃的菜。

　　何二少，还是那句话，别在我身上浪费时间。”

　　“朱玲，我是认真的，不是玩玩那种。”何哲远忙解释。

　　朱玲笑了笑。

　　男人的嘴，骗人的鬼！

　　让一个习惯了在玩和夜蒲的男人从此收心养性，认真谈恋爱，一心一意待身边人，就跟母猪能上树一样困难。

　　朱玲不会给何哲远玩弄自己感情的机会。

　　“你不是我喜欢的类型。”朱玲直言。

　　“那你喜欢什么类型的？或许我能改。”何哲远很执着。

　　朱玲摇头，“不，你不用为了我改，我知道‘装’很难的。

　　因为江山易改本性难移。

　　何二少，你真的不适合我，我不会喜欢你的。”

　　朱玲的绝情，让何哲远第一次在女人身上尝到了挫折的滋味。

　　越是得不到，就越喜欢。

　　何哲远有时候都觉得自己真的是有病，就连主动送上门来想要跟他上.床的美女，他都提不起兴致。

　　总觉得这些庸脂俗粉跟朱玲比起来，实在是太LOW了。

　　何哲远让人仔细查过朱玲，他知道朱玲目前还是单身，根本就没有交往的男朋友。

　　因为工作的关系，朱玲倒是接触到不少优质的男性，有当红的男演员，歌手，商界的富豪和政要等等。

　　后面，何哲远还知道了朱玲的两个姐姐都嫁了什么样的人家。

　　她的两个姐夫又都是什么圈子里的人。

　　何哲远终于明白，朱玲为什么会看不上他，拒绝他了。

　　人家虽然是农村家庭出生的，可现在的家底也不差，根本不缺钱花。

　　嘉人的幕后大老板是亲姐姐，事业上有姐姐保驾护航当靠山。

　　至于关系背景，拿出来都比他这个靠爹风光的二世祖要硬。

　　何哲远原本高人一等的心态，不知道什么时候就在朱玲这姑娘身上被比的开始自卑起来了。

　　再加上何家三房为了何氏集团将来的继承权开始明争暗斗。

　　何哲远也在二姨太的鞭策中，不得不收心养性，进入公司总部，开始专注集团项目发展，酝酿夺权。

　　何哲远渐渐淡出了朱玲的世界，原本，朱玲以为他们不会再有交集。

　　直到两年后，朱玲二十六岁那一年，他们再一次在一个宴会上相遇了。

　　再见何哲远，朱玲在对方身上几乎看不到过去轻浮浪荡的影子。

　　何哲远稳重成熟了许多，他的气质内敛，谈吐从容，言行举止，很有绅士风范。

　　看到朱玲打量的目光，何哲远抿唇轻笑，端着红酒杯朝她走了过来。

　　“好久不见了，朱小姐。”

　　朱玲从何哲远手中接过酒杯，道了声‘谢谢’后，也笑了笑：“好久不见。

　　听说何总刚荣升为何氏集团的CEO，恭喜了。”

　　“谢谢。”何哲远看着比两年前还要耀眼漂亮的朱玲，心里一直刻意压抑着的情愫再一次蠢蠢欲动。

　　这两年来，他将所有的精力都放在了公事上，虽然也有不少莺莺燕燕靠近他，但何哲远一个都没有看上。

　　不知道是不是心里有了在意的人了，他在男女之事上不再随便。

　　这两年来，他也不知道是在为了谁守着。

　　从花花公子变为禁欲总裁，何哲远的蜕变是很明显的。

　　原本何哲远还在酝酿着要怎么创造话题跟朱玲多点时间相处，朱玲却主动询问他，是否可以约个时间跟他做个专访。

　　嘉人杂志每一期都有一个人物访谈。

　　刚刚看到何哲远的那一刹，朱玲就想到了要挖一挖他的故事。

　　何氏集团新晋的总裁，本身就有一定的话题度和关注度，朱玲纯粹是为了自家的刊物在见缝插针的‘谈公事’。

　　何哲远露出抹绅士的浅笑，点点头应道：“应该没问题，不过具体的时间，可能需要跟我秘书确定行程表后才能答复。”

　　朱玲将自己入住的酒店名片递给了何哲远。

　　“上面有电话，如果何总你那边确定了时间，可以打电话到酒店前台给我留言。”

　　何哲远颔首，跟朱玲碰了碰杯，这才翩然离去。

　　隔了两天，朱玲接到了何哲远秘书的回复，确定好了访谈的时间。

　　朱玲准备坐车前往约定的地点时，何哲远自己驾着过来酒店接她了。

　　何哲远说他定了餐厅，他们可以边吃边聊。

　　访谈很顺利，虽然何哲远避开了家庭内部争斗的那一部分，但朱玲收集过不少他的资料。

　　港城的八卦杂志对何家的争斗也没少报道编排，朱玲多少知道了一点他在这场家族争夺战胜利付出的代价。

　　谈完公事，何哲远趁机再次对朱玲表白。

　　“朱玲，我对你的感情从未变淡，反而随着时间越来越浓烈。

　　我知道过去发生的事情，那些绯闻，那些八卦消息，让你对我的人品有一定的怀疑和不信任。

　　但我还是希望你能给我一个机会，尝试着跟我交往一段时间。

　　或许，我并非你想象中的那么差劲呢？”何哲远目光灼灼的望着朱玲说道。

　　虽然何哲远已非昨日阿蒙，可朱玲仍然觉得，做他的太太会很辛苦。

　　这个念头在脑中一闪而过的时候，朱玲才惊觉自己已经不是抗拒和讨厌对方了，而是在权衡嫁给他要承受的压力和风险了。

　　朱玲眼光一直很挑剔，说实话，因为两个姐姐太优秀，两个姐夫也很出色，以至于她的择偶标准非常高。

　　寻常人她看不上，所以，就算二十六岁了，她也不肯委屈自己将就着找一个条件差不多的人就嫁了。

　　何哲远对她的喜欢能持续这么多年，朱玲是有些感动的。

　　但她活得很清醒，她觉得自己跟何哲远，并不合适。

　　“何总，我想我们做普通朋友比较好。”朱玲含笑婉拒。

　　爱而不得，何哲远无可奈何。

　　或许，人生就是这样，不如意之事，十之八九。

　　“朱玲，我会祝福你，祝你找到你的幸福。”何哲远伸出手，眼眶泛红。

　　“谢谢，也祝你早日找到对的人。”朱玲握住了他的手道。

　　二十七岁的朱玲成了继朱珠后的又一个女强人。

　　在朱志勇和李香兰的持续催婚下，朱玲答应了大学学长刘启明的求婚。

　　刘启明是一名检察官，稳重型，长得斯斯文文，戴着一副黑框眼镜，家境殷实，父母都是体制内的，家庭背景相对简单。

　　大学的时候，刘启明就暗恋过朱玲。

　　只是那会儿喜欢朱玲的男生太多了，刘启明在其中，并不起眼。

　　没想到兜兜转转这么多年，最后朱玲居然选择了这样一个老实木讷的，这让很多男同学都觉意难平。

　　朱玲虽然后知后觉的的发现自己心里有过何哲远的位置，可她不后悔自己的选择。

　　刘启明虽然不及何哲远帅气多金，但他对自己的爱，也是经受得住时间的沉淀和考验的。

　　朱玲跟刘启明在一起的时候，可以无拘无束，既没有自卑也没有优越，而是一种平静而自然的状态。天籁小说网

　　真正的爱，应该是这样的。

　　她想要的家，是温暖、简单、安逸、充斥着柴米油盐的烟火气息。

　　人间烟火味，最抚凡人心。

　　豪门里的勾心斗角，不适合她。

　　既然不适合，那就彻彻底底的放下。

　　朱玲高高兴兴在京都出嫁了。

　　像朱志勇自己说的那样，哭嫁这种事情，多来几次就会痛得麻木。

　　朱玲出嫁这一回，他并没有哭，只是心里空落落的。

　　哎，四朵金花，又被摘走了一朵......

　　PS：感谢lan0301打赏5000点币，感谢秋睛打赏1500点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，485朱玲番外篇免费阅读。https://xs.23sk.com 