
　　鱼禾笑道：“我知道他不敢，但是该说还是要说的。不然人家以为我们是瞎子，不知道他在蜀中搞出了那么大的动静。”

　　冯英先是一愣，然后噗呲一声笑了起来。

　　鱼禾这是想吓唬人。

　　公孙述如今被折腾的焦头烂额的，鱼禾这个觊觎他疆土的强邻此时再吆喝一两嗓子，公孙述能吓的打哆嗦。

　　冯英忍俊不禁的道：“此举是不是有些过于恶趣味。”

　　鱼禾点着头道：“是有点恶趣味，但也是一种警示。警示他公孙述，南郡和巴郡，我要定了。他识趣的话痛快的给我，不识趣的话，就做好跟我一战的准备。”

　　冯英哭笑不得的道：“如此光明正大的告诉公孙述，会不会打草惊蛇？”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，大义凌然的道：“我们若是出兵，那就是王者之师。王者之师，自然要光明正大。”

　　冯英又是一愣，然后乐呵呵的笑了起来。

　　鱼禾说的在理。

　　鱼禾是目前诸多反贼中，唯一一个被官方认可的王。

　　他兴兵的话，只要王莽不说三道四，那就是王者之师。

　　而王者之师，天生就是正义的一方。

　　仅凭这一点，就能在战事中占好多便宜。

　　当然了，鱼禾到底会不会这么干，那就只有鱼禾一个人知道了。

　　鱼禾也许会高喊着去打公孙述，然后偷偷的派兵去打赤眉、打绿林。

　　总而言之，兵者，诡道嘛。

　　“那臣就再跟主公说一说绿林的王匡和徐州的赤眉？”

　　冯英笑了许久以后，向鱼禾请示。

　　鱼禾点了一下头，冯英沉吟着道：“绿林的情况，臣之前跟主公说过了。唯有一点没有提及，那就是王匡和刘伯升如今的关系很微妙。

　　具体如何微妙，臣也说不好。

　　但臣可以断定一件事，那就是他们都不希望刘歆成为新的帝王……”

　　鱼禾若有所思的道：“但他们都想趁着刘歆击溃王寻和王邑的时候，杀进关中去分一杯羹？”

　　此前王匡和刘伯升闹掰，就是因为他们谁也不愿意屈居于对方之下。

　　又或者是他们都想当着绿林捧起来的皇帝。

　　王匡为此不惜算计了刘伯升的养父刘良，刘伯升为此带人叛出了绿林。

　　如今双方又合作在了一起，那必然是在这桩事情上达成了一定的和解。

　　比如约定好谁先入关中，谁就当皇帝。

　　又或者约定好拿下关中以后，以军功多寡判断皇位的归属。

　　亦或者，一个当皇帝，一个当居摄？

　　但无论他们双方如何约定，都不可能让刘歆做新皇帝。

　　所以他们肯定会借着刘歆和公孙述杀进关中的时候，顺势跟着杀进去。

　　若是能碰见刘歆和王莽杀的两败俱伤了，那他们刚好捡便宜。

　　若是不能，搜刮一波以后，再跟刘歆一教高下。

　　反正不会臣服于刘歆。

　　冯英听到鱼禾的话，郑重的点头。

　　鱼禾跟他猜测的一样。

　　鱼禾似笑非笑的道：“那就得看他们打不打襄阳了，打襄阳的话，入关中的事情就没他们的份儿了。”

　　以鱼禾如今部署在襄阳周边的兵力，跟绿林对上了。

　　要么就是击溃绿林，要么就是跟绿林对持起来。

　　反正不会败。

　　毕竟，鱼禾的实力比绿林强横太多太多了，即便是败那么一两场，很快也会找回场子。

　　所以绿林一旦找上了他的麻烦，那就不可能脱身，自然没办法跑到关中去分一杯羹。

　　冯英抚摸着胡须，沉吟着点了点头，“他们若是跟我们对上的话，确实没继续再去关中。就看他们怎么取舍了。”

　　鱼禾笑道：“反正我们已经做好了准备，剩下的就看他们的取舍了。”

　　冯英深以为然，道：“那不错……”

　　鱼禾道：“樊崇那边情形如何？”

　　冯英面色微微一沉，道：“景尚被杀了……”

　　景尚啊，没什么能耐。

　　但他镇守青州，堵住了赤眉北上的缺口。

　　配合兖州的王匡，以及鱼禾，将赤眉彻底封死在了徐州。

　　如今景尚被斩。

　　赤眉北上的门户就打开了。

　　鱼禾沉吟着道：“樊崇是如何抉择的？”

　　冯英道：“依照臣听到的消息，樊崇有意分出去一些兵马去征讨青州。”

　　鱼禾点点头，并没有觉得意外。

　　徐州三面被赌，一面临海，以至于赤眉窝在徐州大半载没有任何动静。

　　如今北上的门户打开了，樊崇自然也该动一动了。

　　换做鱼禾的话，鱼禾也会动，而且动作会比樊崇还要快，胃口会比樊崇还要大。

　　他不仅会动青州，还会派人去扰乱幽州和冀州，为他随后进兵两州做准备。

　　冯英叹了一口气，“青州的郡卒、更卒、县卒，在景尚被斩后，似乎也蠢蠢欲动。臣听闻，一些郡县的将校已经开始谋划自立了。”

　　莽新这棵大树正在缓缓倒下，是个人都看得出它已经快要凉了。

　　许多有兵有权的，自然要为自己考虑。

　　所以青州各郡县的将校谋划自立，也在情理之中。

　　“青州要乱……”23sK.com

　　鱼禾淡淡的说了一句。

　　冯英点着头，长吁短叹的道：“是啊，青州要乱……”

　　冯英做过大新的臣子，他知道大新会凉。

　　只是真的看到大新快要凉的时候，他心里也挺不是滋味的。

　　青州要乱，放在这乱世之中，也就是一个大一点的浪涛。

　　可鱼禾也好，冯英也罢，都从中看出了大新已经到了穷途末路的底部。

　　以往其他州郡乱了，朝廷是派人镇压也好，派人安抚也好，好待能派人去处理一下。

　　可如今青州要乱，朝廷却没有派人去平乱，也没有派人去安抚。

　　可见朝廷如今已经衰落到了什么地步。

　　倒不是说朝廷派遣不出一个两个人手。

　　而是朝廷能派遣出人手，但却无暇顾及青州。

　　“幽州、冀州恐怕要再起波澜，并州恐怕也不会太平了……”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，幽幽的感慨。

　　青州一乱，刚刚被五校和铜马平定的冀州和幽州恐怕也得跟着乱。

　　因为青州一部分在青州内部斗争失败的乱军会跑到冀州、幽州去。

　　冀州、幽州此前的百万贼寇，虽然被镇压了，但并不代表他们全部消失了，也不代表他们全部化身成良家了。

　　他们只是屈服于五校和铜马的强大，暂时放下了自己的野心，做起了百姓。

　　可一旦有人跑到冀州和幽州去点燃他们的野心，他们又会再次化身为贼。

　　等他们再次化身为贼，没有了铜马和五校这种巨贼约束，必然会更加肆无忌惮。

　　毗邻冀州的并州，必然会被引入到战火当中。

　　到时候天下九州，就彻底被兵马给覆盖了。

　　“主公真要等到王莽兵败以后，才肯出兵？”

　　冯英是真不忍心看到天下百姓受苦。

　　如今能拯救天下百姓的只有鱼禾。

　　鱼禾早一天出兵，就会有无数百姓免遭劫难。

　　鱼禾看出了冯英的心思，淡然笑道：“出兵倒是能出兵，但是现在出兵的话，付出的代价会很大。”

　　冯英迟疑了一下，没有说话。

　　他虽然怜惜百姓，可他在鱼禾麾下待久了，也学会了为鱼禾的利益考虑。

　　作为鱼禾任命的相国，他首先要遵守的就是，鱼禾的利益高于一切。

　　鱼禾心里也怜惜百姓，但他却不会冒着巨大的代价出兵北上。

　　他得为自己的利益着想，也得为将士们的性命着想，还得为以后着想。

　　北方的权贵、豪强、大户太多太多了，远比南方多百倍、千倍。

　　他现在推行的一部分政令，以及以后要推行的政令，都跟权贵、豪强、大户的利益相违背。

　　若不是不让其他的义军将权贵、豪强、大户们逼迫的放弃掉所有利益，他即便是拿下了北方，也不好治理，甚至还会再次掀起战乱。

　　所以嘛，还是让其他义军先磨一磨那些权贵、豪强、大户。

　　就像是历史上公孙述请宗成入蜀一样。

　　借宗成之手，铲除异己，逼迫蜀中的权贵、豪强、大户们放弃一切能放弃的，跪伏在他脚下，任他拿捏。

　　手段是阴显了一些，无耻了一些，但是好用。

　　“对了，有个叫贾复的，无官无职，说是您身边的人。”

　　冯英不愿意继续聊这个沉重的话题，他猛然间想起了一桩事，急忙询问鱼禾。

　　鱼禾愣了一下，他此前让贾复出去熟悉地图，绘制地图。贾复一走就不见踪影了。

　　有四海镖行的人关注着贾复的行踪和安危，所以他并没有多关注此事。

　　如今冯英提起，他才想起，他已经有很久没见贾复了。

　　鱼禾当即点头道：“贾复是我身边的人，怎么了？”

　　冯英道：“他找到了我府上，说是要调遣一些人手，去北方绘制北方的地图。我见他无官无爵，亦无您的手书，所以暂时将人安置在了府上。”

　　鱼禾微微皱眉。

　　去北方绘制地图？

　　北方已经成一锅粥了，回头很有可能会变成糊糊。

　　贾复一个少年郎跑到北方去，很有可能会一去不复返。

　　鱼禾对冯英道：“你回头差人将他送到宫里来。”

　　冯英没有多问，当即点头应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0530章 越来越混乱的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 