    “你敢！”楚玄辰怒喝一声，就要去解云若月胸前的扣子，只听“啪”的一声，那扣子被他扯断，云若月的衣裳散开，露出她雪白的肌肤来。

    楚玄辰怒喝完，就俯下身去，吻住了她。

    “楚玄辰，你放开我，你这个混蛋，你要是敢碰我，我会恨你一辈子的！”云若月脑海里不由得想起楚玄辰第一次碰原主的情形，那碰的虽然是原身，可是却像碰的她一样。

    她一回忆起那晚的事，顿时害怕得全身发抖，脸色发白。

    这男人凶狠起来，是会把她弄晕的！

    而且，这可是在马车上，外面还有凤儿她们，要是让她们听到里面的声音，会丢死人的。

    “吁，王爷，到家了！”就在这时，外头响起车夫的声音。

    马车嘎然而止，楚玄辰见状，这才将理智收了回来。

    他凉凉的看了云若月一眼，眼里满是对她说要和离的不满，她还说，她就是和别的男人做了，他也管不着她。

    这种话真是惊世骇俗，他可听不得。

    一想起这种事，他就恨不得把她囚禁在王府里，强占了她，夜夜让她给他承欢，永远不准出去。

    马车一停稳，云若月狠狠的瞪了楚玄辰一眼，也不等凤儿来扶，她迅速掀开帘子，一跃就跳了下去。

    “娘娘，小心啊，这车辕很高。”凤儿吓得赶紧扶住云若月。

    “我没事，不用扶。”云若月一把推开凤儿，生气的埋着头，就直往前走。

    突然，她踩到了一块冰上，脚底一滑，她整个人就重重摔了下去。

    mark(“zhong“);

    “啊！好痛！”云若月没想到，她竟然会滑倒在地上，同时她的脚踝也钻心的疼，像有一万只蚂蚁在她脚上啃咬一样。

    “娘娘，你摔倒了？”凤儿和酒儿吓得赶紧上前，看到娘娘那扭曲的脸色，两人急得哭了起来。

    “怎么回事？”楚玄辰见状，也一跃跳下马车，迅速的走到云若月面前，“你走路怎么这么不小心？难道你的眼睛长在背后的？”

    他的话虽然毒舌，但是这责备的话语里，却透着浓浓的关心和自责。

    如果他刚才跟她一起下车，她就不会摔倒了。

    他心痛的凝视着云若月，眼神焦急不已，“让本王看看，有没有摔断腿。”

    “不用你假好心，你滚开！”云若月一把推开楚玄辰。

    这个登徒子，刚才还想在马车里强占她，她才不想让他碰她。

    凤儿她们吓得倒吸了一口冷气，娘娘胆子也太大了，居然敢这样骂王爷。

    楚玄辰才不管云若月的话，他蹲下身子，一把掀开她的裤腿，检查着她的脚，当他看到她红肿的脚踝时，顿时知道，她的脚踝被扭伤了。

    “你的脚能动吗？应该没有扭断吧？”楚玄辰问。

    如果是扭断的话，她必定痛得面色扭曲，哪有力气推他。

    “不关你的事，我不用你管，凤儿，扶我起来。”云若月恼怒的道。

    这男人在车上**了她，还好意思在这里装好人。

    凤儿赶紧去扶娘娘，却发现，娘娘的衣襟是敞开的，上面有几颗扣子都不翼而飞了，她顿时明白了。

    

