    第269章 生火

    温石回到住处后，先把那兔子给处理了一下，把皮给剥了。

    处理完，接下来要做的就是生火了。

    身为一个文明时代的人，自然是要吃熟的了。

    不过，没有生火的工具，他只能用最原始的办法，钻木取火。

    把钻木取火的东西准备后，他就开始不停的转动木头。

    通过摩擦生热，来点燃那些比较易燃的枯草。

    只是，这个过程有点费劲，就算温石把钻木取火的设备升级了一下，比古人要方便很多，但想把火给生

    起来，并不是那么容易的一件事情。

    温石这样忙碌了有半个小时，才终于见到了火星。

    他连忙不停的吹着，才终于点着了火。

    直播间的网友，看温石取火取了半个小时。

    一开始，他们都觉得今天晚上温石可能是点不着了、

    “今天生火的，除了那几个选了取火设备的点着火了，其他想通过钻木取火来点火的，没有一个是成功

    的，温石也不可能成功的。”

    “谁说不是，古代钻木取火是很费劲的，不然他们也不可能为了保持火种不灭，专门派人不停的看着火

    吧。”

    “是啊，古人可能要费很多劲才能够把火点着，温石他们啊，点不着的，今天晚上温石可能要饿肚子了

    。”

    “没错，没错…………”

    直播间的观众正议论着，温石就把火给电着了。

    “我去，竟然真的点着了吗？”

    “厉害了，温石是第一个钻木取火成功的人啊。”

    “没错，没错，温石好厉害，果然是我的偶像啊。”

    “今天晚上，温石可以享受大餐，吃上肉了啊。”

    “除了那几个在海边捡到了一些螃蟹的人吃上了肉，温石的第一个靠捕猎吃上肉的啊。”

    “没错，没错…………”

    直播间的观众很兴奋，几乎都要沸腾了。

    温石这边，生了火后，就把那兔子架起来烤了。

    因为没有什么佐料，所以就只能这样烤，烤出来后，味道肯定会差很多，但好在是肉，吃起来还是能吃

    的吧？

    温石的厨艺在这里放着，这兔子烤好后，单从卖相上来看，还是十分不错的，看的直播间的网友都忍不

    住要流口水了。

    温石饿了快一点了，他早就忍不住了，烤好后，直接就啃了起来。

    一只兔剥了皮，去了内脏，也就只剩下三斤多，除去骨头，肉其实没有多少的，温石吃了一大半，才终

    于吃饱。

    当然，剩下的那一点他如果要吃的话，也能吃完，不过想到明天还有很多事情要做，他就留了一点作为

    早餐，明天早上吃完，自己也有力气去做其他事情。

    吃饱喝足，温石把火又给生的大了一些，这样他住进山洞里，不仅亮堂，而且还不是很冷，至于一些野

    兽啥的，也不敢靠近，当然，这里有没有野兽温石也不知道，但生着火，到底是会更安全一些的。

    夜色深深，温石很快进入到了梦想。

    在这种环境下，他睡眠很浅。

    这样不知道睡了多久，他突然就醒了过来。

    咽了一口唾沫，他觉得自己的嘴唇都要干裂开了。

    一天没有喝水啊，没有吃肉的时候，还不觉得有多渴，吃了肉后，那种渴的感觉就比较强烈了。

    温石觉得明天有必要去寻找水源了，如果没有淡水的话，那他就得想办法得到淡水才行。

    至于现在，他白天采摘的野果子还有一些，这些野果子很酸，不怎么好吃，但多少能够解渴啊。

    温石拿起来啃了几个，那种渴的感觉才终于淡了许多。

    吃完，温石才又继续睡觉。

    与此同时，参加比赛的这些人里面，有一大半人都没有找到栖身之所，海边的那些人情况更加的糟糕，

    白天温度高，还不觉得有什么，可到了晚上，温度就下降了许多，而且空气的湿度增加，在这样恶劣的

    环境下，想要睡着就很困难了。

    第一个晚上，大部分人都没有睡好觉，他们要么随便找一个地方瑟瑟发抖，要么就是围在火堆前取暖，

    想着明天应该做点什么，至少应该把住处给整出来吧？

    网络上睡觉晚的人很多，他们没事就来看看直播。

    把这些参赛选手的直播都看完之后，他们觉得还是温石过的最舒坦啊，有地方住，还吃上了肉，烤上了

    火，唯一不美的，可能就是缺少淡水了。

    不过，大家好像都缺少淡水，如此以来，温石还是过的最舒服，睡觉最香的那个。

    一夜就这样过去了。

    这个小岛偏南，所以太阳升起来的很早，六点多的时候，天就已经大亮了。

    温石睡的早，起的也早一些，起来后，他把昨天的兔子肉稍微热了一些，啃食之后，就直接去找淡水去

    了。

    离海很远，所以想找到水也不容易。

    他沿着附近走了快两个小时，才终于发现了一条溪流。

    溪流并非从山上流下来的，所以温石并没有抱太大的希望这是淡水，碰出来品尝了一下，果然很咸，不

    是淡水。

    温石看着这些水有点苦恼，如果是淡水的话，自己就能够省去不少麻烦啊，不是淡水，那很多事情就不

    好办了。

    如果有工具，那还好说一点，没有工具，那就困难很多啊。

    不过，为了获取淡水，就算再困难，那也是要去做的。

    温石想了想，决定做一个获取淡水的装置。

    他砍了一些竹子，用来盛水，然后又做了一个竹子导管，这样吧热水烧开后，水蒸气通过竹子导管冷却

    变成水，就可以流到另外的竹筒里。

    这个时候竹筒里的水，就是淡水了。

    方法是很简单的，就是可能会有点费竹子，那竹子也不是可以一直烧的嘛，可能烧不了多久，就会烧坏

    ，所以盛水的竹子要不停的换，这样才能够获取淡水。

    因为渴的厉害，温石也就没有去做其他事情，就想着把淡水的问题给解决了，只要解决了这个问题，那

    接下来的很多事情，可能都会好办吧。

    他找了几根老竹子来盛水，放在火上少了之后，水蒸气顺着就流了下来。

    本来以为会很困难，没想到做好后还挺快，只用了一个小时，温石就获取了淡水。

    (本章完)

