    “让她试试也无妨。”

    林务盯着台上的沐软软忽然抬手打断身旁的人。

    见林务对沐软软感兴趣，开口的副导演也闭上了嘴。

    “你就演裴国国破，长公主府着火那一段。”

    这一段是裴欢允命运的转折点，如同娇花一般的人儿骤然间接受暴雨的摧残。

    要处理好这个转变可不容易。

    沐软软还要无实物演出，这个难度又上升了。

    “你去和她搭一下戏。”

    林务点了剧组的演员上台。

    “可以开始了。”

    林务就站在原地，他并没有多留的意思，愿意给沐软软一个机会是看在她坚持的份上。

    很多演员在这种情况下根本不知道怎么开始，沐软软不一样，林务一说可以开始了，她就将自己融入了角色当中去。

    现在的她就是裴欢允。

    刚从杜青遇那边出来，裴欢允心中满是欢喜。

    青遇哥哥马上就要娶她了！

    要准备什么东西比较好呢？

    裴欢允掰着手指头数了一下，“娘给我缝的软枕要带的，爹爹给我买的胭脂还没用完……”

    小嘴念叨几句忽然“呸”了一声，吐了下舌头，暗骂自己：“还没嫁人呢，就想着这些。”

    挺了挺腰，站直了些。

    我可是裴国最尊贵的郡主，得矜持些。

    真么想着，唇角却弯了起来。

    “郡主，火！咱们府上起火了！！”

    身侧的丫鬟惊慌失措道。

    裴欢允愣了愣。

    “这个时候她愣着做什么？”

    沐软软之前的表现还不错，各种小动作十分鲜活，既有着小女儿家的娇俏，又有着身为郡主的矜持。

    原本几个没怎么上心的导演都愣了几秒才反应过来，这会儿看沐软软愣在原地，也不知道她想干什么，忍不住小声交谈。

    “应该是发现乱军杀人，一时间被吓到了。”

    林务坐了下来，盯着台上还在表演的沐软软说了一句。

    “你怎么知道是乱军杀人被吓到了？”

    副导演在林务身侧坐下。

    剧组给演员们的剧本都不是完整的，有的只有几句话，试镜的时候怎么发挥都得看演员自己。

    “你继续看下去就知道了。”

    林务刚说完，台上的沐软软就抓住群演的肩膀，声音抖却透着镇定，“这里很危险，你先找个地方躲起来。”

    裴欢允说完就朝着长公主府的方向跑去，路上匆忙，还摔了几跤。

    “没事的，没事的，爹娘一定会没事的。”

    裴欢允一边念着，一边从地上起来继续朝长公主府跑去。

    终于，她跑到了长公主府。

    长公主府大火熊熊燃烧着，杜青遇带着人从里面出来。

    “青遇哥哥！”

    裴欢允眼睛一亮，刚想上前脚步却很快停下来。

    她看了杜青遇身边的人，他们身上穿着并不是裴国人的服饰！！

    他们是前朝余孽！

    青遇哥哥为什么会和这些前朝余孽在一起？而且也不像被威胁的样子！

    曾经被她忽略的细节忽然涌上脑海，裴欢允心中一窒。

    “杜青遇，你真的像他们说的那样投靠了前朝余孽吗？”

    “阿允这件事情我们稍后再议，这里很危险，我们赶紧离开。”

    杜青遇上前，要带走裴欢允。

    “休要碰本郡主！”

    裴欢允躲开杜青遇的触碰，转身就往火海里冲。

    她的爹娘还在里头，她要救爹爹和娘亲。

    火好大，烟好浓，裴欢允想不到其他的事情，她只想救爹爹和娘亲，谁要拦着她，那她就打谁，打不过就咬。

    什么？说她爹娘已经死了？胡说八道！她爹娘才不会死！！

    “阿允，你爹娘真的已经死了，而且里面火太大，你会烧伤的！”

    骗子说的话才不要信。

    “放手！”

    裴欢允用力地挣脱杜青遇的束缚。

    “不放！”

    火太大了，裴欢允眼睁睁地看着长公主府在自己面前化为灰烬。

    她一直在喊人帮忙，可是没人听她的，他们甚至还用一种嘲讽的眼神看她。

    “来人，护驾……”

    裴欢允嗓子喊哑了，眼泪不要钱的往下掉，半点郡主的尊贵形象也无。

    她都已经这样可怜了，却没有人怜悯她。

    他们都说长公主作恶多端，死得其所，裴国亡了，他们欢呼雀跃，这样的国早该亡了。

    裴国亡了，他们奚落嘲讽她再也不是什么高高在上的郡主，现在的她只是一介卑微的阶下囚。

    “阿允，别怕，有我在，没有人能够伤害到你。”

    裴欢允抓紧杜青遇胸前的衣领，像是落水的人抓住了最后一根救命稻草，一双泪眼对上杜青遇的视线，千言万语都似乎藏在了眼神当中。

    饰演杜青遇的演员被这个眼神看的愣了一下。

    其他人便知道他没有接住沐软软的戏。

    好在，沐软软的戏到这里也结束了。

    她晕了过去。

    其他人都愣了。

    直到几秒后沐软软重新起来，其他人才如梦初醒。

    “最后为什么是裴欢允晕过去了？”

    林务忽然开口，打破室内的沉默。

    刚才白婉婉试的也是这一段戏，不过白婉婉最后直接对着杜青遇爆发了。

    白婉婉演出了裴欢允的决绝，以及性格转变。

    “很多试镜这个片段的演员对这个片段的处理都是爆发，唯有你不一样，你是压抑，最后还晕过去了。”

    “我觉得这是裴欢允的性格造成的。”

    沐软软收拾了一下情绪，她出戏其实很慢。

    “裴欢允虽贵为郡主，却不是不知人间疾苦，这些从她的诗中就可以看出来。”

    “你看过原著。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    林务高看了沐软软一眼，心道她倒是和传闻中大为不同。

    “对，我看过。”

    这也不算什么，但凡想选上的演员基本都看过原著。

    “在我看来裴欢允是一个体恤民情，格局远大的女子，她贵为郡主，却从不论尊卑，且她不在乎坐在皇位上的人是谁，她所期望的是天下太平，她很很懂事，知道杜青遇不容易，也知道裴家落得如此下场是罪有应得，所以她不会恨杜青遇。”

    “你说得对，但她突遭变故，也有可能会迁怒杜青遇。”

    “不会。”

    “为何不会？”

    他觉得裴欢允在这个地方迁怒杜青遇是合情合理的事情，人在绝望无措的情况下会迁怒也很正常。

