
　　次日一早，吃过早饭，车队就出发了，一共有十五辆大巴。

　　从青泥洼港到新公司，有两条路。

　　一条是沿着原本的博海湾，走高速公路，优点是路况好,缺点也很明显，绕了一个大圈子，耽误时间。

　　另外一条是直接穿过博海湾。

　　缺点是路况不怎么好，新的公路还在铺设当中，只有一条简易的土石路。

　　最终，经过商议。

　　众人选择了第一条路,绕是绕了点，但至少不用太受罪。。

　　其中一辆大巴车上，徐爸带着叶慧和黄教授等高层，与亚历克斯博士和马丁内兹主任，就新科公司的未来发展，进行了广泛而热烈讨论。

　　昨晚为了不耽误众人休息，双方只是初步认识了一下，全程不到一个小时，很多事项都还没来得及沟通。

　　黄教授和亚历克斯博士有点相见恨晚的意思，两人利用英语直接你来我往，不过对话当中有很多专业名词，即便是叶慧，也有些听不懂。

　　而徐爸这边，通过叶慧的翻译，和马丁内兹主任聊得很投机，两人很快从新公司的相关情况,聊到了国际形势，越来越偏离主题。

　　突然，徐爸指着车窗外的一片绵延数十里的工厂区，随口说道：

　　“马丁内兹主任,你猜这是什么地方？”

　　“这边以前是海湾，看工厂外景应该是海水淡化工厂，只是这规模也太庞大了，反而更像是工业区。”

　　“哈哈，你猜的没错，这里确实是海水淡化工厂，这一大片全都是，原本可以直接从海湾取水，后来海水退走了，只能修建了输水管道。”

　　徐爸指着一排排粗大管道介绍道。

　　“真是太夸张了，它是你们这边最大的海水淡化工厂吗？”

　　马丁内兹主任感叹道。

　　徐爸摇摇头：“不算，这种级别的工厂，顶多只能算中等规模，等到了津门，那边还有更大的，足够供应上亿人的生活用水和工业用水。”

　　“上亿人？”

　　马丁内兹有些被吓到了。

　　他们整个欧罗巴的人口也才两亿出头，无法想象这样的海水淡化工厂，到底是何等规模。

　　“没错，我国有十亿人口，光首都就有一亿，再多的海水淡化工厂都不够用，更何况还有工业用水。”

　　徐爸唏嘘道。

　　“您说的是十亿？”

　　马丁内兹下意识地重复了一遍。

　　叶慧直接用英语回答道：“是的，你没听错，确实是十亿，前些年实在是太艰难了，很多人都能没挺过来。”

　　“如果我没记错的话，你们以前的数字是十八亿吧？”

　　叶慧点点头。

　　“厉害，了不起！”马丁内兹竖起了大拇指，“我们欧罗巴各国，差不多损失了四分之三的人口，而你们连一半都不到。”

　　徐爸颇感意外：“你们没有实行配给制吗？怎么损失了那么多人口？”

　　“对啊，法兰西农业好像很发达，应该不至于吧？”

　　叶慧附和道。

　　“唉，我们当时正处于欧罗巴大联盟当中，旱灾第一年，各国就谈崩了，接下来都是各顾各的。

　　配给制倒是实行过一段时间，直到后来遇到了疫情，整個社会都乱套了，慢慢地就不了了之了。”

　　马丁内兹主任叹了一口气。

　　“你们国内现在还有多少人？”

　　徐爸直接问道。

　　谷固</span>“加上移民，大概还有两千万，只有原来的三分之一。”

　　“已经很不错了，漂亮国直接六去其五，比你们还惨。”

　　徐爸连忙安慰道。

　　马丁内兹摇摇头：“情况不一样的，漂亮国国土广袤，资源丰富，不是法兰西能比得了的。”

　　仅从人均GDP上就可见一斑。

　　漂亮国目前是法兰西的将近四倍。

　　大夏倒是和漂亮国不分伯仲，两边差距不大。

　　“最近这两年，全世界的经济都在复苏当中，你们那边怎么样了？”

　　叶慧紧跟着问道。

　　“不太乐观，最大的困境还是缺乏能源，尤其是我们法兰西，原本八成的发电量全靠核电，如今形式大变，损失最惨的就是我们。”

　　徐爸趁机邀请道：“马丁内兹先生，你有没有考虑过定居大夏？”

　　对方虽然不是技术人员，但管理人员一样很重要，特别是他们之前毫无相关经验可言，更需要这方面的人才。

　　“这个，我需要考虑一下。”

　　马丁内兹想谈一谈条件，也就是待价而沽，别以为外国人都是直肠子。

　　虽然他昨晚就已经决定定居大夏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“马丁内兹先生，只要你答应留下来，除了原先答应你的实验室主任一职，我们还有期权奖励。”

　　马丁内兹眼睛一亮：“能具体说说吗？”

　　徐爸露出会心一笑，这些鬼佬果然是不见兔子不撒鹰，跟对方套近乎没用，还是实打实的利益最能打动人心。

　　叶慧笑着接过话来：

　　“马丁内兹主任，你这边的期权奖励是百分之零点二；如果公司扭亏为盈，增加到百分之零点五；项目取得最终成功，直接增加到百分之一。”

　　百分之零点二？百分之一？

　　马丁内兹脑袋迅速转了一圈，根据昨晚看到的资料，新公司目前的估值是两百五十亿夏元，百分之零点二就是五千万夏元，将近九亿法郎。

　　这可是一笔巨款。

　　如果项目最终成功，到时候公司市值肯定会大涨特涨，仅凭这百分之一的股份，说不定能将他送上法兰西首富的宝座。

　　不是没有没可能。

　　“徐董、叶总，我愿意接受你们的条件。”马丁内兹当场答应下来。

　　徐爸拍了一下巴掌：“好，有马丁内兹先生的加入，我相信我们新科海藻肯定能取得最后胜利。”

　　“马丁内兹主任，实验室的后勤这一块就交给你了，它是一个超长期的项目，我们希望你能运用你的专业知识，帮我们把成本控制好。”

　　叶慧介绍道。

　　“没问题！”

　　马丁内兹主任认真地点了点头。

　　徐爸紧接着提醒道：“大夏的国情有些不一样，马丁内兹先生，你这边千万不要照搬照抄以往的经验，要懂得切合实际。”

　　“我明白，徐董，您放心吧！”

　　马丁内兹当了这么多年的高管，不是什么都不懂的小白，他当然知道入乡随俗和因地制宜的道理。

　　绝对不会盲干。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十二章 期权奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 