    独立城警局，侯问室。

    “姓名？”警察看着对面的威廉说道。

    “威廉.罗宾森。”

    “来自哪里？”

    “波士顿。”

    “......”

    例行问话后，威廉被带到一个警局内的临时羁押室，看押起来。

    羁押室内，威廉坐在了一个木板搭建的床上。

    他这个人最看不惯欺凌弱小，尤其是美女被欺凌让他看不下去，不知道接下来他有什么危险，就用模拟器模拟一下。

    “模拟器，请给我模拟一下将来一段时间的生活。”

    【你因为行侠仗义被警局关押起来。】

    【被你帮助的女士向警长说明情况，并看望了你。】

    【被你帮助的女士找来了几个证人，你被释放了。】

    【模拟结束，请选择以下奖励。】

    【1.越狱的技巧。】

    【2.被你帮助的女士的身份。】

    “哦，我安全了。越狱的技巧就没什么用了，我选择第二项奖励。”他对这位女士的身份也有些好奇。

    他的话音刚落，脑海中出现了一段段的那位女士的资料，宝琳娜·霍伊兰德，是独立城最有钱的商人尤尼斯基·霍伊兰德的女儿，也是独立城市长洛林·维索茨基的妻子。

    “竟然是一位富家千金，还是市长夫人。难怪那么有贵妇气质，还跟着一个仆人......”威廉回想起那位市长夫人的确是一个气质不俗的女人。

    外边的宝琳娜正焦急的和警长解释着事情的经过。

    “警长先生，你为什么要把帮我的绅士关押起来，他们是帮助我，我被打......”

    警长抬抬头说道：“我所看见的就是那个威廉的正在打人，抱歉女士，如果你再胡搅蛮缠，就会把你当初妨碍公务抓起来。”

    宝琳娜听到后正色道：“我的丈夫是独立城的市长梅尔文·沃里克，我会向他说这件事的。”

    警长听到后，脸色变了一下，说道：“好吧，如果你能找到证人，证明威廉是帮助你们，警局就可以将他释放。”

    “感谢警长先生，我想见一见威廉。”宝琳娜说道。

    “好，我带你去见他。”警长微笑着说活动。

    市长虽然管不到警长，但警局的福利和工资都是市政部门发的，警长热情的带着市长夫人来到了羁押室。

    “夫人，你们只有十分钟的时间。”警长笑着说完后把门关上了。

    “威廉，你还好吧。”宝琳娜来到栅栏前关心的问道。

    “还好。”威廉看到是她后站起来微笑着说道。

    “感谢你的帮助，我叫宝琳娜，你不用担心，我的丈夫是市长，警长说了只要找几个证人就能让你出去。”宝琳娜微笑着说道。

    “是么，那太好了。感谢你告诉我，夫人。”威廉说道。

    “不客气，是我应该感谢你，我会尽快让你出去的。”

    警局外，约翰和约翰逊还有几个人正在和一个警察交流。

    “警察先生，我们的伙伴威廉是无辜的，能不能把他保释出来，我们愿意缴纳保释金。”约翰微笑着和警察说道。

    “你们是威廉的同伴吗？”宝琳娜听到后走过来问道。

    “是，夫人你是？”约翰疑惑的问道。

    “威廉帮助了我，请放心我会尽快帮助威廉出来的，只要找几个证人就能让他出来，而且不用保释金。”宝琳娜说道。

    约翰看着眼前的这位女士，穿着的衣服就不便宜，还跟着一个仆人，想必是什么权贵家的子女，应该能解决威廉的问题。

    “那就拜托您了，我们也一起去找一下证人。”约翰说道。

    一天后，威廉从警察局走了出来。

    抬手挡了一下阳光，有点刺眼。

    “约翰、约翰逊、席维斯......感谢你们的帮助。”威廉走上前笑着说道。

    “都是那位市长夫人的帮助，我们没有帮上多大的忙。”约翰笑着说道。

    显然他们也知道了被威廉的救的人是市长夫人，虽然他们不打算在独立城发展，但能和一位市长夫人认识也是一件好事。

    簇拥着威廉回到了旅馆，他们点了一些菜大吃了一顿以示庆祝，就连里奥也走过来给他敬了一杯酒。

    “威廉，恭喜出来。”里奥端着酒杯说道。

    “谢谢！”威廉回敬了一杯，他们俩算是和解了。

    “你们不知道，当时那位市长夫人被几个酒鬼推倒在地上，威廉过去三拳两脚就把那三个酒鬼打倒在地上......”约翰喝高了说着威廉当时帮助市长夫人的事情经过。

    虽然他们听了不止一遍，但还是听着很兴奋。

    “威廉，听约翰逊说你还和那位市长夫人握手了？”阿尔比安走过来笑着说道。

    “我没有，不要听约翰逊瞎说。”威廉连连摆手道。

    事实上她们握手时，宝琳娜是戴着白纱巾手套的，他什么感觉都没有。

    不过这位宝琳娜看着也就是二十岁左右，很年轻，听说那位市长都四十多岁了。

    “真是一朵鲜花插在了......”

    晚上，威廉回到了房间不久后，听到一阵敲门声。

    他打开门后，看到是卡尔沃，宝琳娜的印度裔仆人，这时也没有带着包头的头巾，而是穿着一件西服。

    “威廉先生，为了表示感谢，这些钱请你收下。”卡尔沃微微鞠躬把钱递给了威廉。

    “一百美元，好有钱。”威廉接过了钱心里面感叹道。

    看着卡尔沃走了后，威廉把钱放进了衣服兜里，他不想要钱，那不成了吃软饭的了吗？

    出了门后，他悄悄的跟在了卡尔沃的后面。

    走过了几条街道后，来到了一片二层楼多的片区，看起来街道上也很干净，有几个警察在街道口巡逻，尽管是晚上也很敬业。

    这很美利坚，富人社区从来不缺警察。

    看着卡尔沃走进了一栋三层楼后，他也随后走了进去。

    听到卡尔沃向宝琳娜汇报完后退下去了，威廉悄悄推开门走了进去。

    “威廉，是你。你怎么找过来的？”宝琳娜看到威廉后吃惊的问道。

    “我跟着卡尔沃找过来的，你给我的钱还给你，我不是贪图钱财的人。”威廉拿出来那一百美元眼神的说道。

    “嘘！小点声！我的丈夫正在三楼睡觉呢。”宝琳娜用手指在嘴唇挡着说完后走过了轻声说道：“我没有别的意思，只是想感谢你。”

