    这天下午，贾芸去了皇宫，要见天治帝。

    昨日天治帝跟贾芸打过招呼，让贾芸今日来皇宫找他拿圣旨。

    昨日贾芸跟天治帝说过，需要天治帝提前拟好的一份圣旨，而这份圣旨的内容主要有三方面，一是云光有反心, 允许贾芸诛杀云光，二是晋升贾芸为长安节度使，三是晋升参将狄长平为长安营副将！

    当贾芸来到乾清宫的时候，参将狄长平已经在这里等候贾芸。

    狄长平跟贾芸一样也休沐回京了，这些天在长安府，狄长平跟贾芸也悄悄密谈过一次。

    “王爷！”

    乾清门外, 狄长平见到贾芸后, 赶忙上前恭声打招呼。

    随即，得到天治帝的允许，贾芸带着狄长平一起走进了乾清宫，一起觐见了天治帝。

    天治帝当即将已经拟好的圣旨交给了贾芸。

    而狄长平得知自己即将从正三品参将晋升为从二品副将后，心里惊喜不已，巴不得云光接下来抗命不从，或不再让贾芸继续管理长安火器厂，如此一来，这次的圣旨才可以拿出使用，狄长平才可以晋升从二品副将……

    事情交代完毕，天治帝便让贾芸、狄长平离开了，他现在很忙，主要忙着征讨水家和收缴两淮盐业贪官污吏的议罪银。

    贾芸和狄长平一起走出皇宫的时候，贾芸对狄长平道：“狄大人, 明日本王在王府里请你一个东道, 上午你便过来？”

    这次夺取长安营，狄长平这个天治帝的亲信参将，对贾芸是重要的，贾芸有必要拉拢一番。

    狄长平自然不会拒绝, 恭声笑道：“此乃下官的福气，明日就打扰王爷了。”

    ……

    ……

    第二天上午，贾赦来到了贾母院，在荣庆堂里见了贾母。

    贾赦对贾母道：“老太太，自从那林之孝做了咱们府上的大管家，这段时日以来，府上已经有好几个下人找我诉苦了，说那林之孝在咱们府上横行霸道，不仅贪墨财物，还苛待下人，不仅如此，那林之孝每次见我都敢给我脸子瞧！”

    “老太太，虽说咱们府上素来厚待下人，从没刻薄过下人，但林之孝这个狗胆包天的实在闹得不像话，若不赶紧整治了，不仅咱们的家产要被他贪墨许多去，咱们府上还会被他闹得鸡犬不宁乱了套了。”

    此前贾赦和贾珍就合谋算计林之孝了, 准备一起找个罪名，对贾母告状林之孝, 让贾母撤职林之孝的大管家职位。

    随着宁国府的突然败亡, 此事便没有发生。

    而今日贾赦单独来贾母跟前告状林之孝了！

    原因便在于，林之孝听从贾芸的命令，阻止贾赦在荣国府公中额外拿财物，让贾赦如今的手头变得很紧，不能再像以前那般穷奢极欲。

    贾赦实在是受不了了，而此事找贾政也没用，因为贾政也被贾芸打过招呼，贾赦试过找贾政，贾政反而将他教导了一番。

    贾赦今日便找了罪名，直接来找贾母告状了。

    贾赦所谓的林之孝横行霸道、苛待下人，都是捏造的，不过在贾赦想来，像林之孝这样的荣国府管家必定也在府上贪墨了财物，而且林之孝也确实敢给他脸子瞧，所以只要贾母同意清查林之孝，林之孝就会被撤职！

    眼下，贾母闻言皱起了眉头：“哦？此事果真？”

    贾赦忙道：“千真万确，岂能有假？老太太若不信，这就下令让我去清查那林家，保管能查出不少从咱们府上贪墨的财物来！”

    贾母顿了顿道：“此事等傍晚二老爷家来了，你跟二老爷商议后再来找我。”

    呵呵，贾母可是更喜欢更在意贾政这个二儿子的，而荣国府的当家人是贾政可不是贾赦，这种整治大管家之事，在贾母看来，应该由贾政做主，

    贾赦闻言郁闷了，又继续劝说了几句，奈何贾母主意已定，劝说无用。

    无奈之下，贾赦唯有悻悻然地离开了贾母院，却没有立刻返回自己住的东路院，而是走向了贾母院后面的凤姐院。

    到了凤姐院，贾赦见了贾琏、王熙凤，命令贾琏，傍晚等贾政下值回来，让贾琏跟他一起说服贾政，贾琏不敢不从。

    贾赦刚离开，王熙凤便忍不住道：“你真要跟大老爷一起说服二老爷，让二老爷同意清查那林之孝？”

    贾琏郁闷道：“不然呢？大老爷都找到咱们院里来了，我这做儿子的难不成还能拒绝？”

    根据经验，贾琏方才若是拒绝，一定会被贾赦责骂甚至动手打一顿。

    王熙凤道：“我可是听说了，自从林之孝做了咱们府上的大管家，大老爷屡次三番想在公中额外支取财物都被林之孝阻止了，大老爷必是因此生恨，今儿才忍不住要整治林之孝了。”

    贾琏道：“此事我也知道。”

    王熙凤又道：“那你知不知道，林之孝跟武郡王来往甚密？”

    贾琏道：“此事倒不怎么清楚，果真如此？”

    王熙凤道：“我可是听说过这样的传闻，而且你仔细寻思寻思，当初武郡王率领锦衣军整治咱们府上下人的时候，四个管家，赖大、单大良、吴新登都被整治了，下场都惨得很，唯独林之孝没被整治。”

    “虽说林之孝应该不像赖大、单大良、吴新登那般贪婪，但他在咱们府上做了多年的管家，媳妇又是个管事的，这对夫妇岂会没有贪墨？”

    贾琏闻言点了点头：“如此说来，倒是有些道理。”

    王熙凤道：“所以说，你这回若真帮着大老爷整治了林之孝，保不定就会惹到了武郡王。虽说武郡王如今不是咱们府上的血脉了，可人家已是极尊贵的人了，他又是个爱记仇和心狠手辣的，惹到了他，岂能有你的好果子吃？”

    贾琏顿时慌张起来：“这可如何是好？”

    他如今对贾芸属实是很敬畏了。

    王熙凤道：“事到如今，你躲是躲不掉的，依我之见，你还是先跟林之孝说一说，那林之孝得知后必定会慌张，若他果真跟武郡王有非比寻常的关系，便会要去找武郡王帮忙了。”

    “另外，今儿傍晚，你跟着大老爷一起去找二老爷商议此事的时候，也尽量少说话，由着大老爷说去。”

    贾琏点了点头：“就照你说得这么办。”

    王熙凤心生得意，心想：呵呵，这个二爷哦，关键时刻还得靠我王熙凤！

    贾琏和王熙凤的夫妻关系已经很糟糕了，以至于贾琏如今在王熙凤跟前已经不再像以前那般言听计从，不再可以被她随意利用了。

    今日贾琏果断采纳了王熙凤的建议，便让王熙凤心生得意了，觉得自己还是可以控制贾琏的……

    ……

    ……

    贾赦走出了凤姐院，突然在院子外遇见了几个女眷，其中一人是他见过的尤老娘，还有两名年轻美人。

    贾赦眼睛顿时就亮了，这两个年轻美人的模样都很标致，每一个都比他的那些小老婆和俏丫鬟都要漂亮。

    两个年轻美人突然见到贾赦，赶忙回避，贾赦则走到尤老娘跟前打起了招呼，随即指着两个年轻美人，对尤老娘问道：“尤老娘，这二位是？”

    尤老娘道：“她们都是我的女儿。”

    贾赦眼睛更亮了：“是二姐、三姐？”

    尤老娘道：“正是。”

    贾赦点了点头，厚脸皮地走到了尤二姐、尤三姐身边，也不顾尤二姐、尤三姐的尴尬，近距离打量了一番尤二姐、尤三姐，越看越满意。

    贾赦指了指尤二姐，对尤老娘问道：“不知这位是二姐还是三姐？”

    尤老娘坦然道：“这位是二姐。”

    贾赦听说过，尤氏有两个异父异母的妹妹，尤二姐和尤三姐，但还从未见过，今日一见，顿时就让他心痒难耐了，尤其是尤二姐，让他心动不已。

    贾赦立刻便道：“尤老娘，我看上了你家这位二姐，我给你二千两银子，你将她许了我做屋里人吧。”

    尤老娘：“……”

    愣了一下后，尤老娘陪笑道：“大老爷，你能看上二姐，本该是二姐的福气，只是此事我不能擅自做主，等我跟大姐商议后再决定。”

    贾赦立刻不满了：“你是她娘，她爹又不在了，此事自然该由你做主，跟她大姐何干？”

    尤老娘继续陪笑：“话虽如此，但她大姐毕竟是你们贾家的媳妇，此事还是有必要跟她大姐商议才是，不然岂不显得我不知礼数了？”

    贾赦顿了顿道：“既如此，你就去跟她大姐商议吧，我在我的院里等着，等你商议完便来见我。”

    尤老娘道：“好的。”

    贾赦点了点头，得意洋洋地转身走开。

    ……

    ……

    尤老娘是尤二姐、尤三姐的生母，是尤氏的继母，尤老娘、尤二姐、尤三姐和尤氏并没有血缘关系。

    尤二姐、尤三姐都是尤老娘跟前夫所生，前夫死了后，尤老娘便改嫁给了尤氏的生父，由于尤氏的生父姓尤，尤二姐、尤三姐也都改姓为尤。

    这个尤老娘是个贪图富贵的妇人，否则在这个时代也不会在有两个女儿的前提下还改嫁了。

    可惜，尤老娘嫁给尤氏生父没几年，尤氏生父也死了。

    虽说尤氏成了贾珍的续弦，做了宁国府的太太，但尤老娘并未因此享受到多大的富贵，因为尤氏只是她的继女，两人感情不深，也因为尤氏在贾珍面前顺从和卑躬屈膝，不敢从宁国府拿很多财物给尤老娘。

    饶是如此，尤氏对尤老娘、尤二姐、尤三姐还是有所照顾，至少让这母女三人过上了不愁用度的日子，而尤老娘对此并不满足。

    而最近，随着宁国府的败亡，尤氏尴尬地寄居在了荣国府，并且还穷困，连自己都照顾不好了，又岂能向以前那般照顾尤老娘、尤二姐、尤三姐？

    而且当尤老娘来荣国府见尤氏的时候，荣国府的下人，不少都瞧不起她，甚至于跟尤氏一起寄居的宁国府妾室丫鬟，不少也瞧不起她了……

    因为如此，尤老娘甚是郁闷。

    于是，尤老娘打起了贾芸的主意，对尤氏提议，让尤氏安排尤二姐、尤三姐去勾搭贾芸，攀上武郡王府这门大富贵。

    尤氏对此没同意，在她看来，贾芸这位皇子被宁国府悄悄藏了多年，结仇不小，而她以前跟贾芸也算不上很亲。

    不过，在经过几天的考虑后，尤其是昨日收到了贾芸送礼的刺激，尤氏还是决定接受尤老娘的提议，让尤二姐、尤三姐对贾芸施展“美人计”。

    于是，今日上午，在尤氏的安排下，尤老娘、尤二姐、尤三姐一起从荣国府后门进入了荣国府，来见尤氏了。

    只是，这母女四人都没想到，尤老娘、尤二姐、尤三姐竟然在凤姐院外面遇见了贾赦，而且这个荒淫无耻的贾赦，竟一下子就看上了尤二姐，还立刻就对尤老娘提出了纳妾尤二姐之事。

    此时，尤老娘带着尤二姐、尤三姐，走进了尤氏的住处，尤氏的住处就在李纨的住处附近，距离王熙凤住的凤姐院也不远。

    不得不说，尤二姐、尤三姐确实模样都很标致，加上两人都很年轻，哪怕尤氏是个容貌不属于王熙凤的妇人，眼下跟尤二姐、尤三姐坐在一起，还是被这两位异父异母的妹妹给比了下去。

    尤老娘率先跟尤氏说了方才贾赦的事情。

    尤氏听完顿时就憋屈郁闷了，认为贾赦实在是无礼，她以前好歹是宁国府的太太，贾赦今日竟然跟尤二姐、尤三姐初次见面就冒犯二人，而且还直接提出花二千两银子纳妾尤二姐，这对尤氏而言，实在是对她的侮辱。

    于是，尤氏更加坚定了要对贾芸施展“美人计”了，要让尤二姐、尤三姐去勾搭贾芸了。

    跟贾芸比起来，区区一个贾赦算什么东西哦，贾赦不仅又老又丑，身份上跟贾芸比起来也差了很多，能为上更是有着天壤之别。

    想到这里，尤氏对尤老娘道：“娘，头里你跟说的那事儿，我同意了！”

    尤老娘闻言眼睛一亮：“是二姐、三姐跟武郡王的事？”

    尤氏点了点头。

    尤老娘激动起来：“对啊，就该如此，几天前我跟你说这事的时候，你就该同意的！”

