    黎曼君笑着，一把拉住傅斯年：“再看看你爹地，给你准备了什么礼物。”

    明眼人都看得出来，黎曼君更偏心洛洛，她如今又送金条，又暗示傅斯年给礼物的，显然是对之前，众人都围着宸宸的行为，表示不满。

    宸宸倒没察觉出来什么，他一直站在距离洛洛很近的地方，妈咪不知道去干嘛了，到现在还没过来，只能他陪着洛洛拆礼物了。

    洛洛肯定很失落吧。

    比起这些贵重的礼物，他应该更想要妈咪陪在他身边，就像，对于宸宸来说，傅斯年有再多钱也没用，他只想要妈咪，也只爱妈咪。

    傅斯年取出礼物，递给洛洛。

    比起老夫人，他的礼物单薄没有重量，洛洛拆开，发现是一个A4纸大小的盒子。

    洛洛已经猜到，傅斯年要送他的东西了，所以是面无表情地打开了盒子。

    “我的天呐，这么多转让协议！”

    “股权……这得价值多少啊！”

    “洛洛真是命好。”

    一片惊叹之中。

    唯独贺青岚冷着张脸，死死盯着洛洛，傅斯年给洛洛这么多钱，他一定很爱洛洛吧！

    怎么可以，傅斯年应该最宠她才对！

    洛洛怎么可以，抢走傅斯年给她的宠爱。

    黎曼君看洛洛一直没说话，便问道：“洛洛，你喜欢太奶奶和爹地送你的礼物吗？”

    洛洛麻木地点头：“嗯，很喜欢，谢谢爹地。”

    黎曼君喜笑颜开。

    傅斯年挑眉，给出承诺：“只要你们都在傅家，这些每年都会有，而且，只多不少。”

    宾客们又开始惊叹。

    反而，洛洛像是最多余的那个人。

    他觉得，自己好像就是个载体，站在这里接受礼物的人，只需要是傅斯年的儿子就行。

    流着傅斯年的血，代表着傅家。

    然后。

    是洛洛还是宸宸又或是张三李四，都无所谓。

    这礼物不是送给洛洛的，是送给傅家未来某个继承人的。

    洛洛继续拆着一件件礼物。

    游艇，豪车，名表，价值不菲的vip通行证，某个在做石油生意的巨鳄甚至送了一台波音747。

    洛洛拆累了，都没看到自己喜欢的礼物，只是摸了摸手上的三生石手镯。

    “诶，这里还有一个。”佣人发现了落单的礼物盒，交到了洛洛手里。

    洛洛面无表情地拆开，忽得。

    他眼神一亮。

    一只手工缝制的小兔子，安静地躺在盒子里。

    它浑身毛茸茸的，眼睛大大的，穿着一件黑色的小西装，看起来就像是一个兔子版的小洛洛。

    众人们见是玩具，都很不屑。

    “这眼睛是宝石吧？”有人觉得，送给洛洛的礼物，怎么能是这么简单的玩具，不禁开始猜测起来。

    “说不定这兔子毛是波斯进口的短绒。”

    “衣服的材质一看就不简单。”

    “这兔子估计价格不菲。”

    众人在为送礼物的人挽尊。

    但是。

    只有洛洛知道，这就是简单的兔子。

    是妈咪给他缝的小兔子。

    洛洛终于笑了起来，像捧着宝贝似得，一刻不松手地抱着兔子。

    不远处，慕念看到这一幕，眼眶有些发酸。

