    “所以，神父看出了我的不同，向教父举荐我，让他聘请我伊文斯当家庭教师，其实就是想让我解决伊文斯的问题？”

    “我和卡迈恩都不能确定，猫头鹰法庭是不是还在盯着伊文斯。但现在看来我们的警惕是没错的，他们的确还不死心, 他们依旧把伊文斯当做水源计划的关键人物。”

    神父丹尼尔叹了口气说：“这一代的猫头鹰法庭远远不如上一代，他们操之过急，留下太多破绽，我在那座教堂里住了几十年，对那里的每一块砖瓦都了如指掌。”

    “哥谭遭遇的冰封根本不足以让教堂地面裂开那么大一个口子，他们就是在控制阿尔贝托, 让他去试验美酒是否真的成熟了。”

    “看来我和蝙蝠侠给猫头鹰的那一下，并没让他们老实下来。”

    “那一招其实很管用。”神父丹尼尔停顿了一下说：“应该说是几十年来最管用的一次了。”

    “不过仍然不够, 还记得我之前和你说，我和法尔科内都不知道答案吗？那并不是我们的敷衍之词。”

    “猫头鹰法庭或许是其中重要的一颗棋子，但不是全部，甚至不是国王和王后。”

    “我和法尔科内终其一生，未能窥得这背后黑暗的真相。”

    法尔科内也摇了摇头，他手里雪茄的火光逐渐熄灭了，这老旧的剧院里显得更加黑暗, 他说：“我说我没有找到他们，没有等到机会, 这是实话，猫头鹰法庭的背后, 一定还有其他的东西。”

    “如果那个真正的幕后黑手一直存在，那我们杀死多少只猫头鹰, 都没有用。”

    “我在你和蝙蝠侠的身上看到了找到真凶的可能。”法尔科内转头看向席勒, 他的眼睛沉在眼眶的阴影里，显得晦暗不清，他说：“所以, 我才想要成立一个密会，但密会的根本目的不是对付猫头鹰法庭, 而是对付他或和他相似组织背后的那种黑暗。”

    席勒靠在椅背上闭上眼，他有些感慨地说：“我知道，每一个在哥谭生活了几十年的人，不可能对此全无猜测，可我没想到，你们会如此坚持。”

    “我们并不在乎你来自哪里，或你身上背负什么样的秘密。”神父丹尼尔转头看像席勒，他的眼神并没有法尔科内那样锐利，而是始终带着一种平静和慈和，他说：“如果你，或其他人，有一天能够找到真相，请别忘了——”

    “有许多人曾为这座城市努力过，他们中的绝大多数人没有成功，不属于哥谭的人终究会离开这里。”

    “我的一个律师朋友曾告诉过我一句话，这個世界上，并不是非得走到终点, 才能算赢。”

    “好了，我们两个的故事讲完了，现在, 轮到你了。”神父丹尼尔笑眯眯的看向舞台，说：“我们的这部剧叫做《复活节》，而你给你的这场戏剧起名叫《小丑回魂》，这有什么特殊含义吗？能讲讲吗？”

    “哥谭大教堂地下的那个东西，不叫美酒池，那里面的东西叫做酒神因子，它的确能让人永生不死。”

    席勒语出惊人，法尔科内和丹尼尔都看向他，席勒停顿了一下，接着说：“但那并不是解药，而是毒药，全世界最毒的毒药。”

    “他能够缔造出全世界最疯狂的疯子，我更愿意叫他——疯子之血。”

    “听你的口气，好像对它很了解。”

    “这个世界上并不止哥谭一个地方拥有这种东西。”

    “我都快忘了你的履历了，你曾经在其他地方见过这种东西？伱之前告诉我，你有完全的把握保证伊文斯的安全，希望你不是在骗我。”

    “当然不是，教父阁下，别着急，这一切还得从，伊文斯之前来找我开始说起。”

    “他来向我求助的时候，似乎非常苦恼于和他父亲的关系，我想那个时候，阿尔贝托就快要复活了，于是我给他提了个建议，让他通过一些方法躲到精神病院来。”

    “虽然我告诉他，那是为了让他表达退让的态度，缓和父子之间的关系，但其实是因为，我想长期观察他，我需要一些更加确切的证据。”

    “那个时候你就察觉到不对了？”

    席勒摇了摇头说：“我有些预感，但却没有证据，那时的伊文斯并没有任何异常，但我的直觉告诉我，那有些不对。”

    “于是，我就让他来到了我就职的阿卡姆精神病医院，并且和一个聪明的家伙同病房。”

    “在那几场大雨之后，他的表现应该就很明显了吧？”

    “是的……”席勒的声音也渐渐陷入了回忆中，三人看向舞台。

    漆黑的病房中，窗外透出的月光撒在地板上，病床扶手的金属泛出微弱的光泽，席勒站在伊文斯的病床前凝视着他，似乎在感受他的情绪。

    法尔科内问席勒：“那你确定了这一点之后，又做了什么？”

    “事实上。我什么也没做，因为我知道，他一定会露出破绽，果不其然。”

    剧院舞台的老旧幕布合上，又再次拉开，一阵灰尘腾起，舞台上的场景变成了谢顿的办公室。

    席勒正蹲在谢顿的办公桌前，他用力把谢顿办公桌最后一层的抽屉给撬了下来，那里面放满了磁带。

    “那是什么？”神父丹尼尔有些好奇的问。

    魏睨哭着说他背叛你说在梦里 

    “是他窃听我留下的电话录音，他人已经死了，这些录音也就没用了，我还是收回去比较好。”

    坐在距离舞台最近的椅子上，谢顿办公室的灯光再次映到了席勒的眼镜上，之后，他从谢顿的办公桌前站起来，从柜子上拿了一个录音机，又翻找出一份空白的磁带，把自己的声音录了进去。

    “他们九号种植园的货走的是老威尔金的路子，就是经过东区三条大街的路线，他们的货量太大，所以交货口设置在一家夜总会的地下，如果你需要，我可以跟他打个招呼……”

    “你在担心这个？大可不必，据我所知，西区那个地下化工厂也是法尔科内……”

    谷挭

    然后席勒重新蹲下，把这盘磁带放进了上层抽屉的侧面。

    听到自己的名字，法尔科内笑了笑，说：“可别告诉我，你是想用这招把那些警察吓退？”

    “恰恰相反，警察或许会被教父的名字吓退，但有一个人不会，我这是不辞辛苦的给他提供线索。”

    接着，席勒盯着舞台上的场景说：“我等了很久，阿尔贝托才终于露出了破绽，可能是他不满意谢顿的优柔寡断，或者是觉得自己胜券在握，想要灭口，他。”

    “阿尔贝托应该是找了个借口，要和谢顿单独谈谈，然后在谈话的间隙把他推下了楼。”

    “但他做的仍然不够，要不是我给他收了个尾，别说是蝙蝠侠了，警察也能查到点什么。”

    只见舞台上，维克多拉开走廊的窗户，他向下看看到了谢顿的尸体，于是就匆忙的跑了下去。

    但如果他抬头往上看，就能看到席勒忙碌的身影。

    “其实有一点他做的不错，他让谢顿提前打电话给维克多叫他过来，然后卡在一个刚好的时间，让维克多成了目击证人，并且让他沾上了嫌疑，用来迷惑警察的视线。”

    “当时我不知道维克多会来，早知道维克多又一个电话把我叫过去，我就不回精神病医院了，直接在行政楼旁边等着就行了。”

    “精神病医院离哥谭大学很远，你是怎么在几分钟之内跑了一个来回的？”

    “这不重要。”

    看出席勒不想回答的态度，法尔科内也没有再问。

    “之后，在警察的传唤中，我不得不提出另一种可能，来迷惑警察的视线，让他们不要来添乱，毕竟接下来，应该是蝙蝠侠的舞台了。”

    “在有病人发疯的时候，你就猜到了那是美酒的效果吗？”

    “不。”席勒否定了这一点，他说：“其实在我亲自接触到这种物质之前，我都没有贸然下结论。”

    “但是阿尔贝托送了一颗彩蛋给我，让我确定了那当中的物质和病人血液里的一样，我就知道那是什么了。”

    “所以你做了什么？”

    席勒耸了耸肩，轻描淡写地说：“我送了他一份复活节礼物。”

    剧院窗户洒下的月光投射在老旧的帷幕上，随着帷幕缓缓闭合，又再次打开，舞台逐渐放大，一阵浓郁的酒香从哥谭大教堂散溢出来。

    蝙蝠侠左右望了望，他听到附近漆黑的小巷传出疯狂的呼嚎，像在为新生的典礼颂歌。

    那阵疯狂的大笑声后，蝙蝠侠看到，一个身影正从绿色的池水中爬出来，他带着疯狂的笑容，像刚刚从地狱诞生的恶鬼。

    蝙蝠侠肌肉紧绷，他清楚，刚才那阵爆炸的力度足够炸死阿尔贝托了，而现在，他又从池子中爬了出来，就说明，那绿色的池水一定有问题，那里面诞生的或许是一种怪物。

    爬出来的阿尔贝托，金发湿漉漉的贴在额头上，他脸色惨白，咧着嘴，那双绿色眼睛完全被疯狂侵占。

    蝙蝠侠再次拿出蝙蝠镖，他把手枪上膛，显然做好了迎接一场恶战的准备，但事情的发展还是超乎了他的预料。

    那阵浓郁的酒香传出去之后，无数疯狂的大笑在教堂周围的街巷中响起，紧接着，一个又一个疯狂的身影向这里围拢过来。

    蝙蝠侠左右看了看，那起码有上百人，而且每一个都像阿尔贝托一样，面带疯狂的笑容，如同行尸走肉一样向他靠近过来。

    “我说了。”阿尔贝托的嗓音变得无比沙哑，像是用刀片在锯木头：“我复活了，并将永远活下去……”

    就在蝙蝠侠沉默的盯着他的时候，另一个他熟悉的声音在他身后响起。

    “你有什么特别的感觉吗？蝙蝠侠？”

    蝙蝠侠回头一看，不出他所料的是，站在他身后的是席勒·罗德里格斯，他那个坚持自称普通人的心理学教授。

    蝙蝠侠深吸了一口气说：“别告诉我这又是你……”

    “你得先回答我的问题，你觉得他怎么样？”

    蝙蝠侠转回身，他看着阿尔贝托，然后说：“什么怎么样？”

    “嗯……你记住了他的笑声吗？”

    “没有，这是什么意思？”

    “看来，他不是你要的人选。”席勒颇为遗憾的说。

    “什么？”蝙蝠侠转头看向走到他身边的席勒，席勒说：“如果你在面对他时没有任何别的感觉，那就说明他不是你命中注定的那个对手。”

    “蝙蝠侠。”席勒的语气开始低沉下去：“如果有一天，疯狂的笑声在你心中响起，那就说明，你找对人了。”

    “而这个……”席勒打量了一下阿尔贝托，说：

    “他弄坏了我的复活节礼物，现在，揍他。”

