    “哈哈！马总，好久不见啊！找你自然是有好事要关照你！”陈晓笑着说道。

    “还是小陈总你够意思！”马学军顿时竖起了大拇指！

    也难怪！

    之前他巴结了陈晓一番，和陈晓合作，的确是赚了不少！

    现在整个人在他们这个圈子里边都牛气了起来。

    这一次，陈晓亲自给他打电话，而且说有生意的时候，马学军想都没有想就来了！

    他就指望着陈晓给他指个新的赚钱的路子呢！

    看到马学军这表情，陈晓心中不由的笑了起来。

    自己的判断果然没错！

    这家伙，就是个十足的混蛋，但是给他好处的话，他却比任何人都靠谱哦。

    这种人，你可以说他不是个东西，可以说他混蛋！

    但是……却不能否认他的能力！

    “走！里边讲！”陈晓笑着带着马学军到了里边的办公室中。

    当看到办公室中，沈小雅和王铁生都在的时候，马学军笑着说道，“王经理和小雅都在啊！看来陈总这次是真的要干一把大的了！哈哈，小雅，陈总对你可真是好！大半年不见，现在越发的漂亮了！”

    沈小雅心中厌恶，可是也知道陈晓找马学军来是有正经事谈，所以脸色微微发红，笑了笑，没有多说什么。

    “行了，老马！现在小雅在我这边过的不错！你这个老领导就别担心了！咱说正经事吧！”陈晓果断的哈哈一笑，打断了马学军的话。

    马学军点了点头，陈晓这才沉声问道，“有办法搞到羽绒不？”

    “啥玩意儿？”马学军愣了一下，有点儿茫然的问陈晓。

    “羽绒啊！就是面包服里边的那东西！”陈晓补充了一句。

    “要做羽绒服？这生意可不太好搞啊！小陈总！”马学军皱着眉头说道。

    陈晓看了马学军一眼，“老马！你先别管我搞什么，怎么搞！你就告诉我，能不能搞到我要的东西就行了！”

    “这肯定能啊！我在这行里边混了这么多年，认识不少人，有做这个的！不过现在生意惨淡！”马学军拍着胸脯说道。

    陈晓松了口气！

    “能找到就行！我现在有办法，作出棉衣价格的面包服来！这生意，想不想做？”陈晓点了一支烟，笑呵呵的看着马学军。

    “棉衣价格的面包服？我去！这如果能行的话，那利润空间很大啊！小陈总不愧是小陈总！这本事，我服气！你说吧，怎么搞！我现在就联系人，羽绒是吧？好说！”

    说着，他就去找办公室的电话。

    看到这一幕，王铁生和沈小雅都脸色古怪的说不出话来了。

    齐齐的看向了陈晓！

    那意思很明显！

    真的让陈晓说中了！

    只要给好处，马学军绝对靠谱！

    陈晓只是透露了一个念头，这货就立马行动起来了，这执行力，简直是没谁了！

    “哈哈！先别急！老马！”

    陈晓赶紧叫住了马学军！

    马学军拍了下自己的脑门，“哈哈！见谅，是我太着急了！小陈总，你就说吧，这生意咱怎么做？我老马全力配合！只是希望小陈总你带着我一起发财啊！”

    说到发财，马学军的眼睛中都在冒光！

    陈晓笑了笑，“这生意，我现在已经初步有了一些想法，只是设计上，还需要测验下成本，你找你朋友，少弄点儿羽绒的样品过来！然后我们先把成本核算出来！如果最终能行的话，那咱就开始！到时候再谈具体的！不过不单单的是我们两个人合作，还有红太阳的杨林海，你认识不？”

    “老杨，我知道啊！不过他厂子效益现在不是很好！都不怎么见了！”马学军随意的说道，显然并没有把杨林海放在眼中。

    “哈哈！这就不说了！这事情，是我和老杨谈一笔单子的时候谈出来的，必然有他一份的！我陈晓这个人做事情，就这样！谁对我够意思，我不会忘了他那一份！谁要是搞我的话，我就……呵呵！”

    剩下的话，陈晓没有往下说！

    但是意思很明显！

    “哈哈！小陈总你这样的人对我老马的口味！那这样吧，就我们三方来合作！就按照你说的，我们先测样，测验结果出来之后，具体的再商量！你看如何？”马学军眼睛珠子咕噜噜的转动了一下，征求陈晓的意见。

