    

    红荼没有急着去对付叶腐，而是拿着黑暗圆环，认认真真的问道：“你说它能吸收、复制、强化，那么你把它变卡的能力，会不会也被它复制？”

    圆环的颤抖瞬间停止，显然也很不确定。

    说起来，这也是它第一次遇见叶腐，它知道这个怪兽，但并不知道这个怪兽能不能变成卡牌……

    一会儿把叶腐变卡，会不会出现能力被它学去，然后反过来把他们变卡的情况？！

    而且，叶腐能被杀死吗？！

    黑暗圆环陷入了沉思，红荼则抬起头，沉默的看着叶腐和苦苦挣扎的赛尔维亚。

    “真是世界之大，无奇不有，居然有这种怪兽吗？”他的眼眸微微亮起红光，“如果攻击了它，会使得它进化出一样的能力，那么如果不是攻击呢？

    再有，利刃杰顿的火焰也不是无限的吧。

    能将利刃杰顿的火球无限制喷射，再加上不断的进化，这只怪兽的能量难道是无限的吗……”

    这个怪兽本身，就好像是一个bug一样的存在，十分的神奇。

    “就像是……奇迹一样。”

    红荼想了想，看向了手中还在苦苦思索的黑暗圆环：“我问你，对于那个怪兽来说，什么是攻击？单纯的破坏，还是破坏的意图？”

    黑暗圆环有些懵，不是同一个意思吗？有什么区别？！

    见黑暗圆环根本不知道自己在说什么，红荼无语的抽了抽嘴角，最后决定还是自己亲身试一下。

    战场之中，赛尔维亚能量已经彻底见底，再也支撑不住，消失不见。

    红荼惋惜的摇摇头，之前的世界不知道，但这麦克斯的世界里，每次赛尔维亚都会以这样的方式退场……

    真是可怜，每次都会遇见这种强大的难以战胜对手。

    但赛尔维亚消失不见，麦克斯就再次出现。

    他要为DASH争取放音乐的机会，甚至还要拦下无的攻击。

    麦克斯握紧了拳头，绷紧了神经，准备上了。

    红荼没有关注麦克斯和叶腐的战斗，他已经发现了无。

    于是红荼果断的抛弃了叶腐，转而将目光盯向了看戏的无。

    无若有所感的回过头，就看到不止何时已经出现在他不远处的红荼……

    无：“……”

    红荼：“……”笑.jpg

    短暂的寂静之后，无十分淡定的转回头，下一瞬就扑向了不远处的丛林。

    红荼在同一时刻也窜了出去，紧跟在他身后，也窜进了树林之中。

    麦克斯察觉到了两人的力量波动，猜到了事情的发展，以为红荼是在帮他牵制无。

    所以对着两人远去的方向点点头，转而开始专心牵制叶腐。

    “你是怎么发现我的？！”无一边控制着自己周围的空间，防止红荼直接瞬移，但这样也让他不能使用瞬移能力。

    “大概是因为我们注定要融为一体？”红荼说着不着调的话，脚不沾地，直接一路低飞，紧跟在他身后。

    “滚！我『哔——』！”无破口大骂了一句，避开一棵树，加快了速度，想要甩掉红荼。

    红荼对于他的脏话并没有什么反应，以更快的速度迅速拉进两人的距离。

    “你不怕我出事之后，地龙翻身，让这个岛国全都沉没吗？！”无见两人速度逐渐拉近，有些着急。

    “哈？你是不是对我有什么误解？！”

    红荼或许喜欢人类的光，但这并不代表他就会因为顾虑人类而放弃自己想要的东西。

    更何况，人类又不止是这个岛国才会有。

    “那DASH的人呢？我记得你说过，你们是战友吧。”无继续试图撩拨红荼，“将你所谓的战友就这样抛弃，真的好吗？还是说，你已经打算彻底抛弃你曾经的身份，忘掉那些家伙对你的教导吗？”

    红荼皱眉，注意到无说到的“那些家伙”时，那嘲讽的语气。

    无察觉到了他的分神，一脚在一棵树的树干上重重一踏，借着冲势再次拉远了距离，继续不怕死的说道：“啊，差点忘了，你已经忘了那些家伙了。

    哈哈哈哈哈～”

    红荼不再说话，低飞的速度更快，打算尽快抓住无，吞噬他，拿回一些记忆。

    两人一追一逃，就渐渐远离了怪兽，而DASH也终于再次运来了音响设备，开始播放音乐。

    柔和的音乐一响起，怪兽就被吸引了注意力，但出乎所有人意料的是，怪兽并没有立即进化，而是放出头镖，破坏了音响装置！

    “怎么回事？！”土方看到音响被破坏，十分不解。

    艾莉眨了眨眼睛，转头看向土方：“队长，可能是因为怪兽还处于狂暴状态，任何的动作都只会引来对方的攻击。”

    土方皱起眉：“这样不是要等它安静下来，才能播放音乐吗？”

    那么现在就陷入了一个僵局。

    奥特曼出现的时候，怪兽是不可能停止攻击的，但是没有了奥特曼的牵制，怪兽就会随意的破坏城市。

    毫无疑问，DASH也没有办法对怪兽发动攻击。

    这根本就没有办法！

    而音响被破坏的一幕，也被一追一逃的红荼和无注意到了。

    “哈哈哈，我就知道！”无早就想到了这样的结果，对此只是嘲笑了一下这几个奥特曼和人类的天真，就不得不再次专注于逃命了。

    “你不会就这样一直追着我吧？”无突然问道。

    “你要是不跑，我当然不会追了。”红荼笑眯眯的说道。

    “真的吗？我不跑你就不追？”无挑了挑眉，居然真的停了下来。

    红荼紧跟着停了下来，却没有靠近他。

    因为他能感觉到，无周围的那片空地有着一种十分奇特的能量场，他还未曾见过这种力场，并不打算靠近。

    “拜拜喽！”

    见红荼没有冒然靠近，无的身体迅速被一种彩色的能量包裹，遁入了地底。

    而随着无的消失，那种奇怪的立场也一起消失不见。

    这就是无的后手。

    红荼皱眉看着无消失的地方，良久才转移了视线。

    无的底牌他大概猜出来了，所谓的盟友，应该也是在地底吧。

    这么轻易就暴露出来，是有着什么样的底气，能确保即使他发现了，也不会立即被他抓到？        

