    这个皇帝有点不靠谱，这是风无相最直观的了解。

    所以虽然这个任务他不可能去做，但还是决定先把钱骗到手。

    钱到手了，梵泪熄那边随便应付一下就是了，反正她又不知情。

    就算到时候皇帝怪罪下来也无妨，把苏家造反的秘密说出去，将功补过那是绰绰有余，搞不好他还得赏老子一大笔呢。

    想到这里，风无相知道，自己得继续干正事儿才行。

    用了半刻钟，好好做了做自己的思想工作，鼓足了勇气，再次前往段小明的宿舍。

    这次他学聪明了，直接封住了嗅觉，才走进宿舍，笑道：“段兄，我来看你了。”

    “等等！先别进来！”

    里边传来艰难的怒吼，声音充满了压抑。

    难道他有危险？

    风无相心中一惊，一脚把门踹开，冲进去大声道：“段兄，你没事吧...你...”

    风无相不禁按住了自己的双眼，一脸无语。

    段小明目眦欲裂，连忙拉上裤子，在床单上擦了擦手。

    他满脸涨红，喘着粗气道：“风兄，以后我这方面要是出了问题，一定是你吓出来的。”

    谁他妈知道你在干这种事啊！

    风无相笑道：“段兄的器物规模庞大，雄风傲然，必然不会有事的。”

    这句话顿时让段小明笑逐颜开，搓手道：“风兄好眼力！”

    他看向风无相，却是皱眉道：“风兄灵气封住嗅觉，倒是没什么，不过你的灵气怎么至阴至邪、幽暗诡异？难道你修炼的是魔功？”

    风无相这下放心了，这小子能看出这一点，说明他的确有几把刷子。

    于是他笑道：“段兄，魔功神功，那不都是修炼之道嘛，这不重要。”

    “我来这里，主要是想问一下，魔灾的诞生，主要有哪些预兆。”

    段小明满脸疑惑：“风兄怎么会问这种问题？我中山国泰民安，百姓念力雄厚，不可能发生魔灾的。”

    风无相笑了笑，道：“段兄如此博闻强识，却终究也有知识盲区啊，是在下打扰了。”

    段小明眉头一掀，站起身来：“你什么意思？瞧不起我啊？谁说我不知道？”

    “魔灾诞生的预兆有很多，基于魔灾本身的不同，更有不用的预兆方式。”

    “但大多都逃不过几个要素，就是异常之事明显增多，事发地的人心愈发浮躁，往往发生大规模仇杀，产生怒气、怨气、恨意等负面情绪。”

    “还有一点就是...了解魔灾的人，开始莫名被杀。”

    风无相皱眉道：“魔灾大致有几种？”

    段小明道：“多种多样，最常见的是远古神明复苏，或者远古的宝物复苏，亦或者有惊世怨灵诞生。比较少见的，就是有神级强者走火入魔，或者生死两界大门打开，等等。”

    说到这里，他突然觉得有些不对，疑惑道：“奇怪，你怎么会问得这么详细，莫非你知道了什么消息？”

    风无相心中一凛，随即笑道：“我只是对这方面好奇。”

    段小明道：“我就说嘛，中山是不可能发生魔灾的，你说东魏和大凉还差不多，毕竟一个穷兵黩武天天打仗死人，一个可能存在三百年前魔灾的余韵污染。”

    风无相笑道：“不必想那么多，我就是无聊，过来跟你说说话。”

    段小明连忙道：“那要常来，我也很无聊的...”

    说到这里，他脸色忽然僵住，看着风无相，道：“风兄，我跟你说过，只要是关于我的话题，我能辨别大致的方向...”

    “刚刚你这句话，我感觉你在说谎...”

    风无相无奈了，这人是干什么的啊，怎么会有这种古怪的能力。

    段小明道：“为什么你会说谎呢？奇怪，难道真的有魔灾要发生，怎么可能！”

    他说着话，把杯子里的水随意一倒，看着桌上的水渍痕迹，他观察良久，却不说话了。

    风无相道：“怎么了？”

    段小明抬起头来，喃喃道：“我算出...我要死了...”

    风无相突然全身发寒。

    段小明是最了解魔灾的人，他算出他要死...这不就是魔灾诞生的预兆之一吗？

    于是风无相连忙道：“段兄，你这几天可以仔细观察一下，到底有没有魔灾诞生的预兆...事关重大，我不敢多说。”

    段小明摇头道：“拉倒吧，我才不敢，靠魔灾越近，越容易死。如果真的有魔灾诞生，我现在最好的办法，就是赶紧闭嘴，啥也不管。”

    风无相深深吸了口气，不再多言。

    ......

    皇宫之中，乾庆帝躺在床上，喘着粗气。

    梵泪熄皱眉道：“父皇，你到底在修炼什么功法，怎么动不动就受伤啊？”

    乾庆帝道：“你还年轻，不懂这种功法的玄妙之处，朕找你来，是有一件很重要的事要跟你讲。”

    梵泪熄疑惑道：“什么事？”

    “朕打算给你赐婚。”

    梵泪熄渐渐张大了嘴，连忙道：“父皇不可，孩儿还没有成亲之心。”

    “盛情难却啊！”

    乾庆帝叹道：“刚才风无相进宫了，他对朕述说，从小就对你很仰慕，在长久的岁月中，转化为爱意，对你痴心不已，发誓要嫁给你。”

    “他说得无比真诚，雨泪俱下，甚至还说，为了你，他甘愿堕入魔道，永世不能自拔。”

    “朕，很是感动啊！”

    梵泪熄灵动的眼睛中，充满了震惊。

    她喃喃道：“不...不可能啊！”

    乾庆帝道：“父皇难道还会骗你吗？不信你问海福，他也是听到了的。”

    旁边的太监重重点头，道：“无相公子的诚意，有目共睹啊。”

    梵泪熄脸色沉了下来。

    她冷冷道：“我的事，我自己会做主，父皇不必赐婚。”

    乾庆帝也沉声道：“此事由不得你，朕已然决定了。”

    梵泪熄道：“那我告诉母后，让你收回成命。”

    “温灵！”

    乾庆帝连忙道：“你母后为了国事，常年操劳，就别打扰她了。”

    他勉强笑道：“朕不下诏赐婚了，但风无相那边，你还是要多多回应啊！”

    梵泪熄深深吸了口气，眯眼道：“我这就去找他！”

    说完话，她直接转头离去。

    乾庆帝和海福对视一眼，顿时笑了起来。

    “怎么样？朕这个助攻怎么样？”

    乾庆帝脸上带着睿智的笑容。

    海福竖了个大拇指，道：“陛下这一招可谓是惊天妙手啊！”

    乾庆帝大笑道：“老东西，你倒是越来越会说话了。”

