
　　周武送出城外十里，还要再送，被凌画摆手制止。

　　她坐在马车里，裹着棉被，如来时一般，笑着对周武说，“周总兵，今日一别，不知何时再见。但愿再相见时，二殿下已荣登大宝，你进京是为封侯加爵，届时，我在京城，定设宴款待周总兵，多谢周总兵这两日盛情款待。”

　　周武一时间被她说的豪气干云，一把年纪了，难得生出些少年人的志气，他拱手道，“周某等着那一日。”

　　宴轻懒洋洋地说，“送君千里终有一别。周总兵，凉州的烈酒，我十分喜欢，你届时进京时装上一车。你送我凉州的烈酒，我请你喝京城佳酿。”M.23sk.com

　　周武大笑，“好，小侯爷一言为定。”

　　“那就再会了。”宴轻落下了帘幕。

　　周武收了笑，“再会，掌舵使，小侯爷，一路小心，多加保重。”

　　马车顶着风雪，徐徐走远，很快就没入夜色，没了踪影。

　　周武站在原地，驻足目送马车远去，直到没入夜色没了踪影，他才调转马头，回了城。

　　到城门口时，正遇到打马要出城的周琛和周莹，二人一见他，齐声问，“父亲，他们走了？”

　　周琛和周莹得知消息时已晚，本打算送送宴轻和凌画，没想到二人深夜离开了。而周总兵也没有早派人告诉他们一声。

　　周武点头，“走了。”

　　之后，周琛垮下脸，“父亲，你应该告诉我们一声，我们也好送送两位贵客，最起码要道别一番。”

　　他对宴轻，着实是敬佩，对凌画亦然。

　　周莹也叹了口气，埋怨道，“父亲，您怎么不提前说一声呢？”

　　周武摆摆手，“你们专心做事，守卫凉州，事关重大，今日刺杀之事，也事关重大，不喊你们回来，是我考虑到，怕耽搁时候，错过清查的最佳良机。你们不同与为父，如今咱们已是二殿下的人，来往京城，我无法入京时，你们不会少了进京的机会的。”

　　二人一听也是，他们还真查到了几个可疑之人，已押入大牢。虽然有些遗憾没与那二人道别，但也只能作罢了。

　　马车还是来时的那辆马车，还是来时被宴轻训练出来已经学会了自己走路的那匹马。所以，宴轻毫无顾忌地跟凌画躺在马车里。

　　凌画没睡意，虽然她已累了一天又半夜了，她担心地跟宴轻说，“哥哥，咱们得想个法子，怎么过幽州城。温行之应该已回凉州了，我怕我们俩用原来的法子过不去。”

　　“怎么？难道他还亲自日夜守着凉州城不成？”

　　“也没准啊。”凌画道，“今日埋伏刺杀你的那批人，虽然都被你杀了，但也只是守住了你武功高绝的秘密，但我们在凉州的消息，应该已提前送出去了，我就怕有人已给温行之递了消息，他会在幽州城等着我们。”

　　她叹了口气，“这是十分有可能的，毕竟，过幽州城，只有一条路走。”

　　宴轻啧了一声，“谁说只有一条路走？”

　　“嗯？”凌画顿时疑惑了，“还有别的路可走吗？”

　　她可是熟看了后梁江山图的，尤其是从江南来凉州这一条路，必过江阳城，必过幽州。没有别的路可走。

　　宴轻点头，“就是有别的路可走。”

　　他说的太肯定，以至于凌画都怀疑自己看的山河图是不是对的了。

　　宴轻坐起身，从马车的抽屉里拿出一张图，摊开在凌画面前，对着一处随手一指，“这还有一条路。”

　　凌画看着他手指的地方，分外无语，“哥哥，这是雪山山脉，绵延千里，人迹罕至，车马难行，没有路的。”

　　宴轻不以为然，“路都是人走出来的，怎么就没路了？难道你就不想去阳关城看看？不想路过碧云山瞧瞧？还有，这里衔接昆仑山，我师傅曾交待遗言，说他有一件宝物，放在昆仑山顶，让我有机会去取回来，将来……”

　　他说到这一下子顿住，改了口问，“去吗？”

　　“将来什么？”凌画好奇地问。

　　宴轻不答。

　　凌画不依，拽着他的袖子，她直觉他刚刚没说出口的话，一定是与她有关，否则他那一刻不会看着她眼神有些怪异，所以，她势必要缠着他问个清楚。

　　宴轻拂开她的手，“没什么。”

　　凌画瞪眼，“哥哥，我们是夫妻，我什么话都告诉你，但你却瞒着我，你这样下去，会伤了我的心，让我心冷的。以后当心我有什么事儿，有什么话，也不告诉你了。”

　　宴轻：“……”

　　凌画问，“是不是关于我，你说不说？”

　　宴轻想说不说，但看着凌画执拗的眼神，那眼神里的意思明显，你敢不说，我以后就敢对你也不说，他想到了萧枕，若以后事关萧枕的事儿，他今日若是瞒了她，那么她会不会以后也瞒着他？且理直气壮拿今日的说辞堵他？那他到时候大概只能被气的无话可说了。

　　他倒是不怕现在的凌画，但他怕以后的凌画，尤其是他清楚自己栽她身上了。

　　他沉默片刻，绷着脸说，“我师傅说，将来那件宝物，传给我儿子。”

　　他当时就拿那老头的话当放屁，他没打算娶妻生子，哪里会有什么儿子？但如今，他娶妻了，至于生子……她对这件事儿似乎还挺执着，那他将来也只能依了她吧？

　　那岂不是妻子有了，儿子也会有？

　　凌画笑容蔓开，“这是什么不能说的话吗？哥哥瞒着什么？”

　　宴轻扭开脸，不想再理她。

　　凌画知道他对于娶妻生子这件事儿都是被她逼着的，以前是说什么都不要，如今这态度倒是软和了，不说不要了，进步很大了。

　　她心情一下子很好，笑着说，“哥哥，你说的这条路，我能走得动吗？”

　　爬雪山啊，要走千里啊，她怕自己刚上雪山，不是冻死，就会累死。但是去阳关城这件事儿，她确实有点儿动心，哪怕不做什么，也想去阳关城瞧瞧，看看阳关城如今发展的到底什么样儿，还有路过碧云山脚下，也想瞧瞧，这个隐世的江湖世家，到底是个什么表象。

　　“有我在，你就走得动。”宴轻不当回事儿地说，“不就雪大点儿吗？”

　　凌画嘴角抽了抽，想说这可不是雪大点儿的事儿，那可是雪山啊。这凉州城的积雪也就几尺深，山沟里的积雪大概一房深，但是雪山可就是用雪堆起来的，若是遇到雪崩，据说能将人活埋了，别问她怎么知道，探险游记上和药书上都说过，有那探险者，还有采药者，爬了雪山却回不来的多的是。

　　“怕？”宴轻挑眉，“还以为你天不怕地不怕呢。”

　　凌画叹气，“哥哥，我惜命着呢。”

　　这一句话似乎将宴轻逗笑了，将山河图收了起来，塞进了抽屉里，之后随后一勾，将她拉着躺下，大手的手掌盖在她的脸上，语气含着笑意说，“行了，有我在，你这条小命丢不了，只管听话跟我走就是了。你说的对，幽州城的确过不去，咱们的马车不会比别人送的信快，姓温的那个王八蛋，一定会日夜守着城门城墙，我再有本事，估计也带着你翻不过去，既然如此，便不冒这个险，那姓温的虽然讨厌，但不得不承认，有两把刷子，比温启良可有能耐多了，他用十分力气拦，我们便走不了。”

　　他收了笑意，“但是雪山不一样，对于寻常人来说，那不是一条路，但对于我来说，那就是一条路，从阳关城，走碧云山，然后再走雪山上昆仑，下了昆仑后，就是西南藩属，绕一圈后，再走水路到江阳城。虽会比预计晚上一个月左右，但总比被温行之扣在幽州城要强吧？”

　　凌画：“……”

　　自然是要强的。

　　她看着宴轻，“那就这样？”

　　宴轻问，“你说呢？”

　　凌画叹了口气，“我怕哥哥太过劳累了，毕竟我娇气的很。”

　　“你知道就好，以后对我好点儿。”宴轻丢下一句话，挑开车帘，又出去训马了。

　　凌画撩开车帘，对着车外认真地说，“哥哥你放心，我会一辈子对你好的。”

　　要给你生儿育女，还要一直陪你到白发苍苍，她有一辈子的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 转道免费阅读。https://xs.23sk.com 