    就看到徐茵茵一袭高定华服出现在众人面前。

    比起前一个月她被《西宫娘娘》剧组当众扔出来的时候狼狈不已的样子，此时的徐茵茵真可谓是荣冠焕发。

    身上的伤痕痊愈之后，脸上的皮肤似乎都比之前更加白皙娇嫩了。

    而那一身高定礼服，立刻引起了众人的尖叫。

    “天哪，那不是，sole前几天刚刚完成的新作品？当时sole还特意在时装秀上展出来，我记得是独一无二的特制版，售价一个亿啊！”

    “徐茵茵哪里来的那么多钱？哦，我记起来了，是爬上了卢生的床。”

    “啧啧，卢生不是以折磨女人为乐么？任何女人在他手上都呆不过一周，徐茵茵是用什么办法在卢生身边呆了一个月还能完好无缺的？”

    “我突然有些好奇了，这个徐茵茵也太能耐了吧？不但安然无恙，还能让卢生这么高调的为她花钱，太神奇了！”

    听着众人的议论声，徐茵茵心里更加确定，自己就是卢生的终结者！

    心里别提有多得意了，她趾高气扬的往里走，一边走，一边冲着两侧围着的媒体记者不断的挥手示意。

    就好像自己才是今晚的主角一般。

    这让有些拥护徐寒的媒体看不惯了。

    “徐茵茵不是被《西宫娘娘》剧组踢出去了么？怎么还有脸来这里啊？”

    “就是，就算她穿成仙女，也没有资格进这里，切！”

    “没办法，有些人脸皮就是厚呗，否则怎么能被卢生折腾了一个月，都还容光焕发？”

    听着那些记者的埋汰声，徐茵茵狠狠的捏紧了拳头，冷冷的扫了一眼那些记者。

    气势高昂的开了口，“谁告诉你们，今晚这里只有《西宫娘娘》在路演宣传的？北玉市电视台又不是只为他们而生。”

    “你什么意思？”霍蓓蓓忍徐茵茵很久了。

    本来以为这女人居然敢去招惹卢生，肯定是要把自己作死的。

    没想到，这个女人跟个蟑螂似的，居然打不死，还跑到这里来作妖。

    “我什么意思要你管啊？你算什么东西，不过就是徐寒赏了你一个破角就跪舔的小贱人，有什么资格对着我这个大IP热剧的大女主叫嚣？”徐茵茵傲慢无比的睨着霍蓓蓓。

    众人一片哗然。

    “大ip热剧的大女主？什么意思？”

    “我怎么没听说呢？”

    “你们没听说不代表没有啊，我可是特意来为《末世女王》这部剧的大女主徐茵茵来参加这次路演宣传的。”一个男音传来。

    众人循声望去，这下现场直接炸了。

    “sole，天哪，sole居然为了徐茵茵到电视台来了！”

    “啊啊啊，我要多拍几张照片，实在是太难得了，这简直就是影视和时尚的完美结合。”

    众人争先恐后的拍着照。

    霍蓓蓓气得脸都绿了，一把抓住旁边一脸平静的徐寒，“寒寒，你看徐茵茵那得瑟的劲，这摆明了是来砸我们场子的。”

    “是啊，还请了sole过来，这是恨不能抢光我们的风头！”

    徐寒勾唇一笑，“回光返照？有点意思。”徐茵茵这女人怕是沉浸在卢生给的幸福之中了，殊不知，卢生那种病态，不过是因为上次的事情曝光，太久找不到猎物了，好不容易上钩一只，只能小心翼翼的慢慢玩罢了。

    卢生越是忍得久，日后徐茵茵被折磨得只会越惨。

    这边，霍蓓蓓和胖丫她们气愤不已，见徐寒一点反应都没有，正郁闷间，徐茵茵已经挽着sole的手臂，款款的走到了她们面前。

    徐茵茵瞥了一眼四人身上的着装，噗嗤笑出声来，“sole，你看她们几个身上的服装，是不是很寒碜？连个logo都没有，也好意思穿出来，丢死人了。”

    Sole上下打量了一眼霍蓓蓓，胖丫和白姝的礼服，皱了皱眉，“每件售价也不过百万而已，丢人现眼。”

    “你！以为自己是什么东西啊？不过就是一个设计师罢了，有什么了不起的！我们穿百万级别的礼服，怎么就丢人了？”霍蓓蓓怒不可遏的瞪着sole。

    徐茵茵噗嗤笑出声来，“说你丢人你还不信，百万的廉价货就算了，款式还这么丑，真是服了你的眼光了。”

    “徐茵茵，你别以为自己多高贵，不过就是攀附了卢生，靠男人给你买单罢了……”胖丫气急败坏的撸起袖子，就要揍徐茵茵。

    立刻被几个保镖拦住，徐茵茵在后面笑得愈发的得意起来，“对啊，我有男人可以靠，你们有什么？只能抱徐寒的狗腿罢了，徐寒自己都没能抱紧男人的腿，身上穿的礼服，怕是也不会超过一千万，跟我比？简直是笑话！”

    Sole抬了抬眼镜，不屑的看向徐寒的礼服，看着看着，眉头就皱了起来，“这礼服的设计……”怎么有点熟悉呢？

    “很low吧？呵呵，在我们家sole面前，你们所有人的礼服，全都是low货！”徐茵茵大言不惭的环指了一下四周的人。

    众人一阵不悦，可是又无法反驳徐茵茵的话。

    毕竟，在时装界，sole确实是NO。1。

    众人窃窃私语，一个个都将目光转向徐寒，有些人甚至把不满转嫁到了徐寒身上。

    “明明也是大IP热剧，还有那么多人扶持，明知道今晚是路演宣传，也不穿得高贵一些，让人看了笑话，连带着我们都被人看轻了去。”

    “怎么说话的呢，就徐寒身上的礼服，怎么的也算是不错的了，徐茵茵这是故意找茬！”

    两拨人开始争吵起来。

    就在这个时候，sole突然黑了脸，“抱歉，我还有点事，先走了。”他对着徐茵茵丢下这句话就要走。

    徐茵茵一把拽住他，“sole，你没必要给这些人面子，她们不配！”

    “是吗？只怕sole是没脸继续呆在这里吧。”就在众人一脸不解之际，一个男人的声音响起。

    紧接着，一个男人被轮椅推了过来。

    Sole在对上男人的眼睛时，有些心虚的别开了目光，推开徐茵茵的手就要走。

    只是，刚走出去两步，就被保镖直接拦住了去路。

    坐在轮椅上的男人低声冷笑，“sole，好久不见啊。”

    Sole见逃无可逃，这才转身，有些尴尬的看向轮椅上的男人，“松月，别来无恙啊。”

    “松月？那不是武器设计天才么？”

    “我记得在武器盛宴上，徐寒救下了他，那时候的松月遍体鳞伤，没想到恢复得这么快。”

    “这么仔细一看，松月也是个风度翩翩的美少男啊。”

    众人的目光都转到了松月的身上。

    “只是，sole为什么要怕松月啊？”

    “是啊，一个武器设计师，一个服装设计师，两者有什么联系呢？”

    大家全都好奇的看着他们。

    就见松月撩拨了一下自己的发，“松月，我的位置坐着舒服么？”

    这话一出，所有人都愣住了。

    “sole的位置是松月的？这是啥情况？”

    “sole不是首席服装设计师么？难道松月曾经也是服装设计师？”

    就在众人疑惑不解之际，突然一个满头白发的老者匆匆走了过来，他激动无比的小跑到了徐寒的面前。

    像是欣赏稀世珍宝一般，前后左右，上上下下的打量着徐寒身上的礼服，“秒，赞，太厉害了，不愧是出自我的爱徒松月之手。”

    “不是吧？徐寒身上的礼服，居然是松月设计的？”

    “那个老人家是谁啊，他说松月是他的爱徒，这到底是怎么回事？”

    “天哪，我，我我知道，那老者是时尚圈的老佛爷，sole现在的位置就是老佛爷钦点的……”

    众人一片哗然，全都不约而同的看向那老者。

    在场不少混迹时尚圈的媒体人总算是认出了老佛爷，一个个都兴奋得尖叫起来。

    镜头纷纷都怂到了老佛爷的脸上。

    结果大家都还激动无比的想着要问老佛爷什么问题的时候，却听得老佛爷气愤无比的怒斥sole，“混账东西，当初松月把首席设计师的位置让给你，是看在你努力的份上，可怜你，才给你的，结果你不好好设计服装，居然还跑到这里来丢人现眼，简直太让我失望了！”

    众人全都听傻了。

    在他们的认知里，sole可是首席时装设计师，他设计的衣服，从来都是时尚名媛趋之若鹜的顶奢品。

    没想到，他的时尚一哥的位置，居然是松月施舍的。

    现在，穿着他设计的衣服的徐茵茵，居然还跑来嘲笑穿着松月设计的衣服的徐寒，这情况，实在是微妙得让人汗颜啊。

    霍蓓蓓完全懵逼了，当初松月说要给徐寒设计今晚的礼服时，霍蓓蓓就觉得很不可思议，但是她们对这种礼服的品牌也没什么追求，所以也无所谓。

    而且当初衣服设计出来的时候，真的是美翻了她们。

    完全没想到，松月居然还有这么厉害的身份。

    霍蓓蓓顿时笑逐颜开，冲到徐茵茵面前，笑得差点直不起腰，“刚刚是谁说的我们家寒寒身上的衣服是廉价货的？”

    徐茵茵难堪无比的揪住了裙摆，恶狠狠的瞪着霍蓓蓓，想走。

    却被霍蓓蓓一把抓住，“哎呀，如果我们家寒寒身上的是廉价货，那你身上的就是地摊货都不如了。”

    “你！”徐茵茵气得差点没吐血，她做梦都想不到，自己都请了时尚一哥来镇场子了，居然还是输给了徐寒，简直就是太欺负人了。

    “你什么你啊！我就说你怎么会选择sole的衣服，原来你们臭味相投，都喜欢捡别人不要的东西啊。”霍蓓蓓直接将手戳在徐茵茵的胸口上。

    徐茵茵只觉得胸口炸开的疼，气得眼珠子都差点翻白过去，“什么叫捡别人不要的？松月算个屁啊，反正现在时尚一哥是sole，首席设计师的位置是sole的，好汉还不提当年勇呢！”

    徐茵茵话音刚落，就听老佛爷幽冷开了口……

