    小幽灵膨胀了一下，变大了一点，就像是饕餮吃撑了变成气球一样的感觉。

    秦弈看着觉得很萌，笑道：“干嘛？”

    流苏指着自己的鼻子：“看清楚了，我是个球。”

    秦弈：“……”

    流苏觉得秦弈没听懂，于是又跳进棒子里，一根狼牙棒凭空在他面前挥舞了一阵：“看清楚了，我是根棒子。”

    秦弈哑然失笑，抓住狼牙棒弹了弹上面的刺。

    流苏感觉到了一种撸猫般的羞辱感，愤然钻了出来瞪着他看。

    秦弈把棒子倚在一边，捧着它道：“不管你是个球还是个棒，我是你的猫咪，你是我的猫咪，什么样子重要吗？”

    “呕！”流苏做了个呕吐的姿势：“到时候我恢复身躯，一个身高八尺的虬髯大汉站在你面前，看你还会不会说这样的话。”

    秦弈眼睛直了一下，揪着它往横向扯了扯。

    小幽灵再度鼓了起来。

    秦弈还是笑了：“果然，所知所见对人影响太大了。如今的你萌萌哒，无论如何脑补不出那样的形象来。到时候再说吧，你要是恢复身躯，我们就是好兄弟。”

    戒指里，一只黑色气球慢慢瘪了下去，张了张嘴很想说什么，外面却传来极度恐怖的灵魂威压，硬生生将它压得连一点声音都传不出去。

    饕餮满头大汗。

    它之前吃的东西够多了，早已经晖阳后期。如今吃了无数火人，虽然转化率一般，晖阳也是彻底圆满了，就差那么一线线就可以乾元。这样的魂力，本来以为可以和流苏争一下至少不会被碾成个球，结果……还是个球。

    最可怕的是流苏分一缕魂力镇压它，面上却依然能在和秦弈卖萌，秦弈居然完全一点察觉都没有……

    不知道为啥它凶戾不起来的，看看这副场景就该明白了……

    可这个镇压得上古凶魂跟条狗一样的恐怖流苏，此时却在秦弈手心里跳啊跳，明显看得出心情很愉悦的模样，口中却要说：“跟你这种桃花精做兄弟，掉我的价。以后勉为其难，让你跟在身后端茶递水做个小厮吧。”

    秦弈不跟它计较，笑道：“你恢复无相需要什么，不妨说说，在这彼岸说不定有？”

    流苏道：“按照这边三株树的情况看，应该不少奇物还保留。如果我们能找到寻木，取一块木心炼制，对我的恢复有奇效。至于能不能真正恢复无相之能，还得看运气——毕竟无相很特殊了。”

    “寻木，就是传说中千里长的巨木？”

    “嗯……这玩意以前就很稀有了，现在更不知道。”流苏倒是很洒脱：“看运气吧，有些东西不一定非要特意去找，因为如今有石墩子在，我靠自我恢复也已经有十足的把握了，只是需要时间而已。后面这些阶段，真要靠吃药恢复的可能性太小了，还是自我修行最靠谱。”

    怪不得棒棒一直没再提给它找药恢复的事情，原来是自己已经有把握靠石墩子恢复了，同时那些药物恐怕一个比一个奇葩，它并不抱任何期待。

    它本来就是重视自我修行胜过重视资源的类型，教导秦弈修行也体现得很明确，秦弈修行至今都很少嗑药，丹药只是冲关辅助之用。大把人修炼都是拿丹药当糖豆吃的，可以说同级修士里，肚子里丹毒最少的人肯定有秦弈的份儿。

    秦弈笑道：“你要早说的话，刚才还可以问问岳姑娘有没有寻木的线索，硬要死撑面子不说话。”

    “得了吧。”流苏鄙视道：“你自己要装，搞得一堆事没问呢。”

    “嗯？我还有啥事没问？”

    “你问过她怎么找羽人族了吗？”

    秦弈傻了眼。

    对啊……这茫茫大地，万千奇葩种族，去哪找羽人族？

    “扑哧……哈哈哈！”流苏抱着肚子在他掌心打滚：“蠢货。”

    秦弈七窍生烟，左手伸出一只指头戳了它一下。

    流苏弹了一下。

    秦弈又戳了一下。

    流苏怒道：“再戳我打你了啊？”

    “我……”秦弈刚要说什么，心中警兆忽起。

    似有无形之手捏住心脏，一时不察就要被摘走或者捏爆的那种窒息感。

    有敌人偷袭！

    秦弈还没来得及做任何事，就看见掌心的流苏勃然大怒地跳了起来，冲进倚在树边的狼牙棒里。继而化作恐怖的罡芒，如流星般冲进树林深处。

    所过之处巨木摧折，只在刹那间整片原始森林就像被剃了个瘌痢头一样。

    可见流苏的暴怒。

    饕餮懒洋洋地探头看了一眼，又趴回去了。

    不知是哪来的傻鸟，竟敢在这大魔王打情骂俏心中正高兴的时候搞事……这简直是……见过找死的，没见过这么找死的。

    不过这个傻鸟有他的本事，能悄悄偷袭能不被流苏发现……即使是因为流苏心思不在那，也挺不容易的了，有一定的水准。

    不提狗子的吐槽，秦弈此时心急火燎地冲了过去。棒棒毕竟没有身躯，魂力再强那是有缺点的，要是有谁故意设局捕鱼可是要出事的……

    结果冲了过去，大老远看见一个心脏鼓起的巨人，抱头鼠窜。狼牙棒在他身周狂乱地飞舞，劈头盖脑地砸……狼牙棒的大小在巨人面前明明跟个牙签一样，却砸得巨人痛吼连连，飞也似地逃跑。

    狼牙棒不依不饶：“偷袭！让你偷袭！区区一个狗一样的贯胸人，装上神，去死吧你！”

    秦弈：“……”

    一个晖阳后期……大约晖阳八层的巨人。

    这就是贯胸国的无心神？

    无心神的头都被敲破了，血流满背，还是不要命地飞。

    他此刻比刚刚钻进戒指偷花吃的饕餮还要后悔。

    原先说要等那对男女落单，结果那对男女跑得飞快，已经脱离了他的感知范围，也就算了。想不到半夜里他正在炼蛊，却意外发现那男的又回了范围。

    秦弈对这里太陌生，离开曦月之后自然是下意识的顺原路走的，也就回了无心神的感知范围内。

    无心神发现这回这男的是真落单了，不但落单还受伤且透支的样子……看着颇为虚弱。

    那这时候不偷袭还等个啥？简直送上门的机会。

    可他从来没想过有这么恐怖的器灵。

    他是晖阳不是乾元，神识之视有其弊端。之前为了避开秦弈自己的感知，只能粗粗扫过，可以判断出那个小幽灵是个器灵，好像挺强，但常规情况下器灵没有主人的驱使，自己是没太大自主能力的。

    他本以为只要偷袭了秦弈，这器灵就等于废了，甚至可以成为他的器灵。

    可没想到一根棒子自动直冲过来，棒法精妙无比，他连挡都没能挡两招，就被打的一头的包。

    这还是器灵没有罡气作用，只是纯粹物理材质敲击的缘故。要是配合主人的力气，只一棒就够他下幽冥了！

    可以感觉到狼牙棒里冲天的怒气，灵魂都要被撕裂一般，这器灵的魂力几乎无边无际，之所以没有用魂术，只是纯粹敲他发泄愤怒而已。

    一个晖阳初期的外来修士，如何会有这么恐怖的器灵？这哪里是个器灵，传说中的上古凶兽都没它凶吧！

    ——————

    PS：最近为补加更是拼了命了，都是半夜三更加出来。看在这么努力的份上，继续召唤月票~