
　　自己可是十分遵从明容的话，没有刻意的去资助她，只是将她做的糕点带来，回去让别人品尝，至于他们去不去？

　　可就不是自己说的算了。

　　这边明容也开始慢慢变得忙碌了起来。

　　晏闻打着这里离学院特别近，上下学比较方便的名头，堂而皇之的进入到了明容的家里。

　　也不知是何原因，陈钰这个向来不和人交往的脾气，在遇到晏闻之后，一切都烟消云散了，他们两个不仅一见如故，而且关系十分要好。

　　除了那天晚上有些尴尬之外，他们之间的相处格外的融洽。

　　反正屋子里房间也多，明容比较忙碌，不再去管他们的事情，随他们去了。

　　义诊的名声越来越大，附近的人们都过来看明容。

　　那些小毛病在明容的手下瞬间就好了起来。

　　有的是多年的偏头痛或者腰酸背痛，在明容的一番针灸之下，也慢慢的好转了起来。

　　甚至有人将自己家卧床多年的老母亲也带到了明容的身边，带着十足的希望问道：“不知神医是否能将母亲的双腿治好？”

　　明容只是尽自己的能力去医治罢了。

　　于是名声越来越大。

　　慕华县主这条消息后，十分的着急，在屋子里砸了好几个花瓶。

　　“废物！一堆废物，让你们做一些事情，一个个都做不好！”

　　派出了那么些一个个的杀手，全都消失在了那里。

　　以前第一次去暗杀的时候，最起码还有尸体，可到现在就像消失在了空气里一样。

　　她派去的杀手消失得无影无踪。

　　慕华县主十分担心，不知道是何方神圣再帮明容。

　　若是再像上次一样，将尸体挂在郡王府门口，这就没有办法收场了。

　　可是时间一天一天的过去，明容仿佛什么都没有察觉一样继续在做生意，甚至越来越红火，那些人依旧没有踪影。

　　慕华县主开始慌了。

　　她看着乳娘眼神阴鸷：“娘，你是愿意帮我的，对不对？”

　　乳娘瑟瑟发抖，但是看着自己从小养到大的亲生女儿，心头一痛。

　　看她这么着急难过，自己心里也跟着不舒服。

　　本来想留明容一命，可是没想到她这么命大。

　　不仅毫发无损，甚至还让那些杀手都不见了。

　　“我给你最后一次机会，如果她还没有去世的话，那娘你知道会发生什么的。”

　　慕华县主的声音冷冷的，像是在下最后通碟一样。

　　乳娘身体一僵，没想到自己女儿会对自己说出这样的话。

　　但事已至此，她也别无办法。

　　于是狠了狠心点头答应了。

　　郡王夫妇在处理完朝政之后也过上了甜蜜的二人生活。

　　郡王妃一直很好奇那个让容颜一直夸赞的小女孩，于是提议道：“近日无事，不如我们出去逛一逛吧？”

　　夫妻连心，郡王妃一说，郡王就知道她想干什么。

　　于是点了点头，换上普通人家的衣服，夫妻二人便上了街。23sk.Com

　　明容的小摊前排前长长的队伍，一时围的水泄不通的。郡王夫妇大老远就看到了这一壮景，十分的惊讶。

　　他们从来没有见过一个小摊前能有这样的状态，这个大概就是容颜说的那个地方了吧？

　　因为人太多他们只能隐隐看到一个身影。

　　一举一动都十分的优雅，做事情井井有条，对待病人很有耐心。

　　不知为何，他们总觉得眼前的这个小姑娘看上去十分的眼熟。

　　或许这就是有眼缘吧。

　　他们没有带侍卫，就是为了能够自由的逛街，像寻常百姓一样，体验一下民间的快乐。

　　所以看到排了那么长的队，他们两个并没有非要去的欲望。

　　“反正确定了位置，什么时候闲了再来也行。”

　　郡王妃收回目光，无谓的说道。

　　自己夫人的话，郡王自然是言听计从的。

　　他点了点头，十分熟稔的说道：“那先去花颜坊转转？听御史大夫陆大人说又来了一批花色的绸缎，你挑几批喜欢的，也给咱们女儿挑两匹。”

　　郡王妃从善如流的点了点头。

　　晏闻过去的时候，天色已经很晚了。

　　明容收起了摊子，伸个懒腰，想要赶走一天的疲惫。

　　陈钰跟在晏闻的身后，看自家姐姐这般辛苦，很是心疼：“阿姐，为什么非要这么做啊？”

　　明明以她的厨艺完全可以去酒楼或者做成私房菜的。

　　就这样一天天的推个小车叫卖，天不亮就起来做东西，很晚才能回家。

　　完全是吃力不讨好。

　　晏闻帮忙把东西收拾好，明容则是拿出给他们买的好吃的。

　　黑夜之下，三个人这般站在一起，像是一家三口一样和谐。

　　明容揉着脖子，很无奈的说道：“这件事情我已经说过很多次了呀。在酒楼里可以赚到钱，在这里也是可以赚到钱的啊。而且有些人他们是没有钱看病的，我只是尽我的微薄之力去帮助别人而已。”

　　她叹了口气，并没有计较太多，只是幽幽的说道：“你长大就懂了。”

　　陈钰表示自己不懂：“这些人有官府的扶持啊，再不济有朝廷担忧着他们。这和我们没有太大的关系。姐姐你这样太累了。”

　　晏闻也停下手，想听听明容是怎么说的。

　　明容本来并不想多说什么，可是听他的语气觉得弟弟再不管教就要长歪了，她正了正神色，将他叫带身边：“你读了这么多的圣贤书，我问你，何为天下兴亡，匹夫有责？”

　　陈钰一时语塞。

　　“虽然有朝廷帮扶，可是总有照顾不到的地方，我们做的是这些照顾不到的地方尽可能的帮助他们。”

　　陈钰不服气：“可是这么多地方，你能照顾的过来吗？再说了，她们这种命，又有谁在乎呢？”

　　没人在乎的。

　　朝廷不会在乎，官员不会在乎。

　　自己眼睁睁看着母亲死在自己的面前，自己的亲戚抢夺自己的财产将自己一个十岁的孩子扔到路边自生自灭。

　　这么凉薄的世界，这么黑暗的社会。

　　没有人会在乎这些如同蝼蚁一样的人生的。

　　明容想要训斥，但却看见了他眼底深深地自嘲，于是拍住他的肩膀，眼神坚定：“我在乎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十一章 我在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 