    吴颜颖三人还没怎么看到热闹，就发现穿着喜服的罗幼根带着同样穿戴一新的少年郎笑声爽朗的进了大门了。

    “这就结束了？”吴颜颖有些目瞪口呆，她还看到热闹。

    “就问了三个问题，人家一口就答出来了。”其她见证了拦门的小姐笑着说了起来，“听说陪新郎来的都是国子监的学生，学识渊博着呢，根本难不倒他们的，况且好似新郎左边那位长得格外俊俏的是睿王爷。”

    最后的面，那位小姐说得越发小声，俏脸也肉眼可见的红了些，少女怀春的模样，让吴颜颖皱了眉头。

    “是睿王爷呢，他是帮着未来小叔一块儿来迎亲了。”吴颜颖笑着点明了睿王爷已经定亲的事实。

    “没想到睿王爷这般年轻就已经定亲了。”少女目瞪口呆，虽然明知自己是不可能的，可人总得有些幻想了，没想到一下子就被打破了，“也不知道哪家小姐这般殊荣。”

    知道的小姐，连忙把那位多话的少女拉了下去，咬着耳朵说了。

    等少女知道睿王爷未来的王妃就是眼前这位姑娘的亲亲表妹，且知晓这位姑娘是户部尚书家的小姐，脸色一下子就惨白了，她不会给自家爹爹惹了祸吧，她就是个小官的女儿，虽然出门的时候自家娘亲千叮咛万嘱咐，今日户部尚书吴府也会来喝喜酒，可她没见过吴颜颖，不认识，竟然说了这般话。

    吴颜颖也不是得理不饶人的，更何况人家姑娘家就是小声的议论了一句，神情也没有带着嫉恨，想来只是小姑娘萌春的心态，她也不会见怪，加之今日我吴颜娇的大喜之日，“好了，今日可是阿娇姐姐的大喜之日，我们就不要说旁人了，说说主人公啊。”

    吴颜颖的态度很明确，没有要追究的意思，让众家小姐都舒了口气，然后又絮絮叨叨的议论开了，刚刚谁做了诗，又是谁回答了问题……

    吴颜勋亲自背着吴颜娇上了花轿，接了新娘子，迎亲队伍两面开道锣鼓喧天，罗幼根格外的意气风发，一脚踩上马镫翻身上马，然后在喜乐的伴奏下，热热闹闹，满脸灿笑的往罗宅去了。

    “新娘子来了，新娘子接来了。”罗宅热闹起来了，花清荷首当其冲的站在了门外，看着罗幼根下马，媒婆把牵红一端递给罗幼根，另一端塞到坐在轿中的吴颜娇手里。

    罗幼根一手牵红，另一首贴心的亲自把吴颜娇扶下轿子，一对新人踩在着红毡往罗宅进。

    “新人跨火盆，未来日子红红火火。”媒婆高声笑喊。

    “新人跨马鞍，一生平安喜乐。”

    周围的人或鼓掌或起哄，热闹非凡。

    “拜堂喽。”

    众人跟着新人一块儿进了厅堂，罗老田和王桂花坐在主位上，穿着新意，佩戴着首饰，整一对慈祥、富庶的公婆的模样。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    ……

    流程还是很快的，花清荷、罗佳禾几个跟着一块儿去了罗幼根和吴颜娇的新房，还没看到新娘子的脸呢。

    罗幼根牵着吴颜娇进了洞房，小心的把人扶到床边上坐下，大红色的被褥，大红色的嫁衣，满目的红色让罗幼根的笑容更大了些，总算是把人给娶回家了。

    “这新娘子的盖头还没掀开呢，我们新郎就看直了眼喽。”媒婆笑着说着调侃的话，罗幼根听了都难得的微微红了脸。

    “那还等什么，掀盖头喽。”花清荷非常接地气的在一旁起哄。

    罗幼根拿过秤杆勾起盖头一角，慢慢的掀起，然后就被盖头下美丽的俏脸吸引住了目光。

    “哇，新娘子好漂亮。”

    “这一对新人可真是男才女貌，天造地设的一对儿。”

    罗幼根拿着秤杆还呆呆的看着，花清荷只想捂眼睛，小叔你的沉稳呢，你的睿智呢，怎么这般傻样。

    “幼根哥哥。”吴颜娇见罗幼根直直的看着自己，忙小声的提醒了句，“该喝合卺酒了。”

    屋里都是人，吴颜娇的声音再小，离得近的可都是听到了，前面的人笑开了，后面的虽然不知道事由也被这喜悦的氛围烘托着笑了。

    罗幼根在满屋子的笑声中挨着吴颜娇坐下了，两人共饮了合卺酒。

    吴颜娇本以为喝了合卺酒就好了，她都饿了一天了，满脑子想的都是什么时候能吃饭，结果瞌睡有人递枕头，一碗饺子端到了自己面前，毫不客气的一口就吃了一个，咀嚼了几口发现不是熟的饺子。

    “生不生？”

    “生的。”吴颜娇老实点头回道。

    “哈哈哈——”

    “好，好。”

    吴颜娇本着不能浪费，即使生也能填饱肚子的本意，把嘴里的饺子吃下去了，然后屋里的人一窝蜂的都出去了，等房门被关紧，吴颜娇才回过神来，屋里就只有她跟罗幼根了。

    “幼根哥哥，我……”吴颜娇后面的“饿”字在摸到床上的花生后就停了，惊喜的拿起一颗，当着罗幼根的面就拨开了，然后满足的扔进嘴里咀嚼起来。

    “我让人送吃的进来。”看着犹如松鼠般吃着的吴颜娇，罗幼根一阵心疼，起身就去吩咐了，没一会儿屋里的桌上就放满了吃食。

    “哇，是福清酒肆的招牌菜呢。”吴颜娇满眼都是丰盛的菜肴，口水情不自禁的泛滥，偷偷咽了几口，等要起身去吃的时候被罗幼根一把拉住了。

    “头上戴着多重，我帮你卸了可好？”罗幼根问道，他可不忍心吴颜娇顶着这么重的首饰吃饭，哪里吃得舒坦。

    “好。”吴颜娇连连点头，然后目光自然而然的看向了罗幼根，“幼根哥哥你穿红色的衣服真好看。”

    “才发现啊，我可是都穿了一路了，在屋里也呆了这般久，而且刚刚你看菜的眼神可比看我的多。”罗幼根拆了珠钗，笑着轻点吴颜娇的鼻头笑道。

    吴颜娇闻言痴痴笑着，“幼根哥哥你是在吃饭菜的醋吗？”

    “是。”罗幼根一口承认，“怎么安慰我。”

    说着这话，罗幼根顺势弯下了腰，眼神跟吴颜娇的对上了。