 业火红莲眨了眨眼，随后一脸茫然的问道。

“约定？

什么约定？”

“我怎么不记得？”

噗！林海脚下一个踉跄，不可思议的看着业火红莲，呵呵道。

“听你这口气，是要赖账了？”

业火红莲闻听，双手背在身后，一身正气，大义凛然道。

“我这么正直的人，怎么可能赖账？”

“只不过，没有的事，我总不能承认吧？”

“哦，原来你这么正直啊！”

林海恍然大悟，点了点头。

业火红莲一声长叹，目视远方，带着深深的惆怅，感慨道。

“我也曾经为我自己太过正直而苦恼。”

“没办法，我高贵的品质让我……咦，你怎么吐了？”

林海无语了，看着一脸无辜的业火红莲，咬着牙道。

“你很正直是吧？”

“对啊！”

“咱们没有约定是吧？”

“嗯，没有！”

嗡！林海的头顶，突然出现一团浓烈的火焰。

“哇哈哈，小莲莲，又回来了！”

“这么一会不见，有没有想我啊！”

火曜晶玉呼的一声飞出，瞬间抱住了业火红莲的大腿。

本来还一脸寂寞如雪，为自己太过正直而苦恼的业火红莲，嗷的一声就跳了起来。

“卧槽，你不是被炼化了吗？”

“哎呦，别吃了，我的能量啊！！！”

噗通！业火红莲直接朝着林海跪了。

“主人……不，爸爸！”

林海憋着笑，一脸玩味看了业火红莲一眼，慢吞吞道。

“你不是很正直吗？”

“咱们不是没有约定吗？”

业火红莲一听这话，顿时不乐意了，义正言辞的朝着林海大声道。

“爸爸，我作为一个正直的人，必须要严肃的批评你！”

“刚才明明有约定，我要认你为主，叫爸爸都行，难道你现在就不承认了吗？”

“我知道这样说，你可能会不高兴。”

“但是，像我这么正直的人，就算你不高兴我也要说！”

“你这种提上裤子就不认账的行为，是不道德的，是不能被正直的人所容忍的！”

噗！业火红莲一番话，让林海直接仰面栽倒，彻底拜服了。

尼玛的，脸呢！这个逗逼！还有，提上裤子不认账是几个意思？

“爸爸，你说，你接不接受我的批评！”

业火红莲义愤填膺，喘着粗气朝着林海质问道。

不知道的，还以为林海犯了多大的错误呢。

林海无语了，上去一脚将他踹翻在地。

“大爷的，叫主人，别叫爸爸！”

“嘿嘿嘿，主人！”

业火红莲立刻换上了一副讨好的笑容，与刚才那正直的样子，简直判若两人。

林海一捂额头，突然有些后悔收它了。

什么事啊，这是！阿花、银合、光头强、杜院长……自己身边的逗逼，已经够多了，这又来个小莲莲。

时间长了，自己会不会无形中受到影响啊？

要是自己这么正直的人，也被他们影响成逗逼，那可真是个悲剧啊！林海背着双手，眼望星空，陷入了深深的思考。

人生啊，怎么到处都有烦恼！“主人，能不能等会再装逼，先把这混蛋弄走！”

“这么一会，它又吃了我不少能量！”

业火红莲带着哭腔的怒吼声，将林海从深奥的人生思考着唤醒。

林海这才手一挥，将火曜晶玉给收了回来。

随后，看着业火红莲道。

“小莲莲啊，你现在有什么用？”

业火红莲脸色一正，背着手仰着头，做出高人风范，傲然道。

“想当初，天地初开……”“说现在！”

林海抬手给他一巴掌，没好气的说道。

这个逗逼，还挺爱装逼。

看来以后得多用自己低调内敛的性格，来潜移默化他。

“咳咳……主人也知道，我现在能量耗损严重。”

“除了能放点火，你吃饭时给你当个坐垫暖屁股，暂时还没其他作用。”

业火红莲羞涩的说道。

林海鼻子都气歪了，就这点作用，也好意思装逼？

“那你怎么才能恢复？”

林海问道。

“不知道。”

业火红莲摇了摇头。

“好吧！”

林海不想再跟他说话了，否则他怕自己忍不住要打人。

嗡！意念一动，林海将业火红莲给收了起来。

一个月后，宗灵七非天宫到了。

“林海，你说宗灵七非天宫的宫主，会不会出什么事？”

进去之前，楚林儿有些担心，朝着林海问道。

“他可是罗酆六天的宫主，能出什么事？”

林海奇怪道。

楚林儿幽幽的看了林海一眼，美眸中带着一丝无语。

罗酆六天的宫主？

在你这个宫主杀手面前，出事的还少吗？

“你们是什么人！”

这个时候，突然虚空一闪，一道人影从涟漪中出现，朝着林海三人喝道。

林海抬头望去，却见一个手持长矛的守卫，正警惕的朝着他们望来。

“守卫大哥，我是地府楚江王之女楚林儿，特来求见宫主大人！”

守卫一愣，随后眉头微微皱起。

“你们来的，可能不是时候。”

“宫中现在有大事发生，宫主不一定有时间见你们。”

楚林儿黛眉一扬，再次抱拳道。

“我们是有急事要求见宫主，还望守卫大哥通禀一声。”

“好吧，你们在这等一下。”

守卫点了点头。

“不过，宫主见不见你们，我就不知道了！”

“多谢！”

楚林儿赶忙道谢。

守卫离开没一会，又从涟漪中出来，朝着楚林儿笑了笑。

“你们运气好，宫主让带你们过去。”

嗡！话一说完，守卫的脚下，光华一闪，凝聚出一道彩虹桥，延伸到了林海三人的脚下。

三个人登上彩虹桥，跟着守卫进入了宫主。

“我靠，什么情况！”

刚一进来，林海脸色陡然一变，只感到一股凌厉的光芒，朝着自己激射而来。

轰！林海一拳轰出，拳影带着雷霆闪电，将这道光芒瞬间击溃。

“呦，忘了跟你们说了。”

守卫在一旁，讪讪一笑。

“刚才不是说了，现在宫中有大事发生。”

“这种凌厉的气芒，随时会破空而来，你们一定要小心。”

守卫一边说着，一边挥动长矛，将飞向他的一道气芒，随手击碎。

什么情况？

林海三人一脸懵逼，这才顾上抬头，朝着前方望去。

这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，彻底傻眼了。

 