    李峰衣着得体的坐在一个道具箱上，点燃一根香烟看着面前不远处躺在地上的宝珠和珍珠两姐妹。

    宝珠躺在地上痛苦的呻　吟道：“你到底是不是男人？怎么对女人下这么重的手？”

    珍珠也哭丧着脸说道:“对呀，你这么暴力，一定找不到女朋友。”

    宝珠和珍珠虽然两手之后，几乎能达到蛇魔的水准。但是正牌蛇魔在现在的李峰手里，都是不堪一击，更不用说双胞胎这对冒牌货了。

    李峰看着两人，笑着说道：“我这样的男人不会让你们有安全感吗？”

    宝珠和珍珠一起举起右手，对着李峰比了一根中指。

    刚才两人跟李峰交手，简直就像小孩面对大人一样，完全被玩弄于股掌之间。

    别看双胞胎现在看着很凄惨，但都是皮肉伤，没有什么大事。双胞胎也感觉到了李峰没有丝毫杀气，所以才有心情跟李峰调笑。

    李峰叼着香烟说道：“不跟你们玩了，其实这次我想让你们找你们的老师常忠是有重要的事情。”

    接着李峰就把贡佛天珠的事情跟两人详细说了出来，对于丢失贡佛天珠会造成的眼中后果也说清楚。

    而且还把自己的身份也告诉了她们，毕竟警察的身份是最容易取信于人的。

    李峰看着两人说道：“如果不能把真正的凶手缉拿归案，那等待下通缉令的时候，就会面向整个双子门，你们还有常勇都跑不了。”

    珍珠站起来，震惊说道：“什么，竟然有人打着双子门的名号偷东西？”

    宝珠也怒气冲冲的说道：“对呀，还偷了贡佛天珠这种宝物，简直是太气人了。”

    李峰用手指夹着香烟，说道：“所以，咱们必须尽快找到现在的双子门主常忠。而你们师傅常忠和常勇是兄弟，他一定有常勇的消息。”

    珍珠立刻说道：“好，我们带你去找我师父！”

    常忠解散双子门之后，门人都四散而去，但是宝珠和珍珠两姐妹却把常忠单做自己的父亲，经常去看他，所以，他们很快就来到了常忠的住处。

    还没走进常勇的房子，李峰的眼睛就微微眯起。

    因为，危险感知告诉他，房子里面有两个十分危险的存在，起威胁程度丝毫不比阿道夫差。

    阿道夫可以说已经是超凡境界的顶峰，这个常忠竟然也有这个层次。

    珍珠兴奋的说道：“我师父就在里面！”

    李峰面色严肃的点点头，跟着走了进去。

    宝珠推开门高兴的大喊：“师傅，我们来啦！”

    忽然，李峰眼神微微一动，一个危险源从房间的后门飞快的离开了。

    李峰的眉头皱了起来，那个强者为什么要离开？

    就在李峰疑惑的时候。

    常忠从里面走了出来，看到双胞胎高兴的说道：“你们两个小捣蛋鬼，又来师傅这里蹭吃蹭喝呀！”

    珍珠笑着说道：“我们是来陪孤寡老人的，没有我们，你自己一个人多无聊。”

    常忠看着双胞胎，点头说道：“说得没错，那我还得谢谢你们了！”

    忽然，常忠眉头一皱，好像才看到李峰，问道：“这两位是？”

    宝珠赶紧把李峰的身份和他们的来意说了出来。

    听到宝珠说完，常忠的眉头紧紧的皱了起来。

    几个人走进屋子里面，分别落座，珍珠数落的给众人沏茶。

    常忠叹着气说道：“常勇重组双子门的事情我也听说了，他带领着双子门作奸犯科这件事我本来是应该管的。但是，现在我已经不是双子门的掌门了，管不了常勇了。”

    李峰笑着说道：“刚才宝珠没说，我不仅是受那边之托寻找贡佛宝珠，还是港岛警队的警司。如果这次不能讲常勇和他手下的双子门绳之以法。我们就会联手发布通缉令，通缉所有双子门的人。到时候，不仅是常勇他们，连你们在世界上，都没有了容身之处。”

    常忠面色阴沉的看着李峰，说道：“你威胁我！”

    李峰端起茶，毫不在意的说道：“我说的是事实，犯了错就要认，这是亘古不变的道理。双子门犯错，你这个双子门的前门主，兼教习，难道就没有一点责任吗？”

    常忠面色难看的端起茶杯一饮而尽，然后下定决心的说道：“好，我就帮你抓常勇。”

    李峰面带微笑的说道：“常忠先生如此深明大义，真是让我佩服。”

    常忠皱着眉头说道：“但是在我离开双子门之后，常勇从新执掌双子门，招收了很多新的门人，我必须也把以前的徒弟都召集起来，要不然不是常勇的对手。大概需要半个月的时间。”

    李峰笑着点头说道：“好，这是应该的。那半个月，咱们就开始行动。”

    忽然，李峰好像不在意的问道：“刚才我们来之前，屋子里面好像还有一个人。但是我们进来之后他却不在，不知道那是谁？”

    听到李峰的问话，常忠面色一变，强笑了一下，说道：“哦！那是我的一个朋友，他为人比较怕生，又有急事，所以就从后门离开了。”

    李峰笑着说道：“原来如此，那我们就不打扰了。”

    商议完毕，李峰就带着刘曦离开了常勇的家。

    常勇站在窗户边上，面色阴沉的看着李峰离开的背影。

    离开之后，刘曦兴奋的说道：“还是峰哥你有办法，这么简单就找到了线索。等一个礼拜之后，常忠召集齐门人，咱们就能抓常勇，夺回贡佛天珠的了。”

    李峰面色阴沉的点燃一根香烟，叼在嘴里说道：“事情没有你想得那么简单。”

    刘曦疑惑的问道：“什么意思？难道常忠不想帮咱们？”

    李峰沉声说道：“在咱们进来之前，屋子里面那个人却连面都没漏一下就离开了。而且，你不觉得常忠约定的半个月，有点拖延时间的嫌疑吗？”

    刘曦面色大变的说道：“难道常忠跟常勇是一伙的？”

    李峰面色阴沉的说道：“应该不是，常忠和常勇虽然是双胞胎兄弟，但是一直都是水火不容，所以不可能是一伙的。但是，这个常忠明显有自己的打算，所以咱们不能干等着他。”

    刘曦沉声问道：“那咱们自己去找吗？但是，咱们一点线索都没有，好像无头苍蝇一样，白费力气呀！”

    李峰看着刘曦笑着说道：“当然有线索，线索就是你来到港岛之后新交的那个漂亮的女朋友呀！”

    刘曦听到李峰的调笑一愣，然后立刻意识到李峰说得是刘瑶。

    刘曦立刻面色大囧的说道：“峰哥你瞎说什么？我跟阿瑶没什么事，就是萍水相逢，聊得很投机罢了。”

    李峰不屑的撇了撇嘴，都阿瑶了，还萍水相逢，真是虚伪！

    李峰搂着刘曦的肩膀，问道：“既然你们聊得很投机，咱们去找他应该不会显得太过于突兀。”

    刘曦点皱着眉头说道：“但是我不知道她住在哪里呀！”

    李峰笑着说道：“没关系，我知道！”

    凭李峰在港岛的势力，想要找到刘瑶还不是分分钟的事情。

    刘曦懵逼的问道：“但是咱们为什么要去找阿瑶！”

    接着，李峰就把刘瑶和莫教授还有双子门之间的关系告诉了刘曦。

    刘曦震惊的说道：“难道贡佛天珠在阿瑶手里？”

    李峰摇摇头说道：“贡佛天珠在不在刘摇手里，怎么去问问不就知道了。而且，咱们这次去找刘瑶，目的是通过刘瑶接触莫教授，然后探听到常勇的消息。”

    李峰的计划就是通过刘瑶接触莫教授，然后再通过莫教授知道常勇的消息。至于办法嘛！有读心术在，也不在乎莫教授配合不配合。

    很快，李峰就得知了刘瑶的住址。

    然后两人就马不停蹄的来到刘瑶的别墅。

    看着面前豪华的私人别墅，李峰拍着刘曦的肩膀，笑着说道：“兄弟，把握住机会呀！要是把刘瑶追到手，你这辈子都不用奋斗了。”

    刘曦红着脸说道：“峰哥你说什么，大丈夫志在四方，怎么可能依靠主人。”

    李峰无奈的谈了一口气，真是年少不知软饭香呀！

    “吱！”

    大门打开，刘瑶俏丽的面容漏了出来，他看到李峰一愣，然后看到刘曦之后，脸上裂开露出笑容。

    还说没奸情！李峰不屑的撇了撇嘴。

    刘瑶看着刘曦兴奋的问道：“你怎么来了？我给你留了电话你问什么不打给我？”

    李峰惊讶的看着刘曦，没想到你小子下手还挺快。

    刘曦不好意思的说道：“我来港岛有事情，还没忙完，所以就没联系你。”

    刘瑶笑着说道：“好了，进去说吧！”

    两人在刘瑶的带领下走进了别墅。

    李峰凑到刘曦耳边，说道：“这个刘瑶很明显是喜欢你，所以，你一定要让刘瑶把莫教授约出来！”

    刘曦也知道事关重大，所以点头说道：“没问题，交给我吧！”

    三人来到客厅坐好，刘瑶看着刘曦问道：“你这次来找我不会是想见我吧！”

    刘曦面色严肃的说道：“虽然我很想见你，但是这次来找你却是有重要的事情。”

    刘瑶疑惑的问道：“咱们之间有什么重要的事情？”

    刘曦看着刘瑶问道：“你是不是有个妹妹叫做高兴，得了癌症。”

    说道自己得癌症的妹妹，刘瑶面色悲伤的说道：“没错，我妹妹天生命苦，的了癌症。但是不要紧，她很快就会好起来了。”

    刘曦深吸一口气，问道：“治好癌症？是不是因为贡佛天珠！”

    刘瑶立刻震惊的瞪大眼睛，问道：“你为什么会知道这件事情？”

    刘曦叹了一口气说道：“因为，你想要得到的那枚贡佛天珠，是我师父吉祥大师的东西。我这次来港岛，就是要照会贡佛天珠。”

    刘瑶听了刘曦的话，面色立刻变得阴冷下来，语气冰冷的说道：“我不知道什么贡佛天珠，你来港岛找什么也跟我没关系。所以请你俩开。”

    为了妹妹。刘瑶决定不要男人了。

