    史莱克学员校长办公室门前。

    玉小刚刚刚在欣赏完唐三的第三魂技以及外附魂骨后，僵硬的面庞上，难得露出喜色，嘴巴都要咧到耳后根了。

    “哈哈，小刚，恭喜你收了一位好弟子啊。”史莱克院院长弗兰德提着两份早餐走到玉小刚身前，拍了拍后者的肩膀，哈哈大笑道。

    “这些都是他自己努力的成功，我只是提供了一些可有可无的帮助罢了。”玉小刚道，虽是谦虚，但其咧起嘴角，却无法掩饰其心中的得意与自豪，是啊，这就是他玉小刚的弟子，一位拥有双生武魂，第三魂环就打破魂师极限，并且还获得万中无一外附魂骨的绝世天才。

    等唐三名扬斗罗大陆之人，就是他玉小刚一雪前耻之时。他要用自己的理论向世人证明，他玉小刚不是个废物。

    “唉，话可不能这么说，若非没有你的理论教导，小三又怎么可能会取得如今的成就呢？就算他是双生武魂，可蓝银草你我都知道，妥妥废武魂，能修炼到这一步，还是你指导有方。”弗兰德继续吹捧道。

    玉小刚缓缓点头，没有否认，又听弗兰德说：“这回你总该不会走了吧。”

    “直到小三毕业前，我都会待在这里。”玉小刚说道：“说说看，史莱克学院情况怎么样？”

    弗兰德叹息一声，“学院的财政情况堪忧啊.....”

    玉小刚有些不满道：“我没问你这个，我问的是学员情况。”

    “包括小三在内，共有七个学员，兼具强攻系、敏功系、控制系、食物系、辅助系，其中甚至还有一名七宝琉璃塔，可以说是一个最为完美的七人组合，且每人都是当世罕有的天才。”弗兰德眼中掠过一抹迟疑：“不过其中有不少刺头，其中一个叫朱竹清的女孩子....”

    玉小刚皱了皱眉，“她没完成学院老师布置的课程？”

    弗兰德摇了摇头：“不，完成的很好，而且单论努力程度，整个学院几乎没有能出其右的。”

    “那又是为何？”玉小刚不解。

    弗兰德有些苦恼道：“性格似乎过于孤僻了些，而且眼睛里似乎容不下沙子。对学院一些条例不太认同。”

    “就比如上次，赵无极带队去星斗大森林猎取魂环，路过一个旅馆，与苍辉学院狭路相逢，沐白和红俊秉持着史莱克学院‘不敢惹事是庸才’的方针主动挑衅，或许是因为嘴皮子贱了些，连带着苍辉学院的一名女学员也调戏了。”

    “朱竹清就认为这是欺软怕硬，无事生非，没有选择出手帮助。连带着与她关系要好的宁荣荣也未出手。”

    玉小刚道：“听你这么一说，倒还真是个刺头。这对一个优秀的团体来说，是致命的。不过没关系，你只需要到时候将他们的修炼全权交给我就行。”

    弗兰德眼前一亮，“小刚，你有什么办法？”

    “到时候你就知道了。”玉小刚眼中闪过睿智的光芒。

    “你还真是喜欢卖关子，算了先吃饭，等完饭后，我将你介绍给那群小怪物们，认个熟脸。有你这位理论大师教导，相信他们会很开心的。”

    弗兰德无奈的摇了摇头，递给玉小刚一分早餐，两人走进院长办公室。

    早餐后，上课钟声准时响起，包括玉小刚在内，史莱克全体师生齐聚学院操场。

    弗兰德目光严肃的从七名学员身上扫过，然后开始一一为学员们介绍学院老师。

    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”

    “这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    “这位是邵鑫邵老师，武魂糖豆，七十一级魂圣。食物系魂师。邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

    当轮到玉小刚时，弗兰德没有介绍武魂，也没有介绍魂力等级，而是换了句说辞。

    “最后这位，就更厉害了。他就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师。玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    七名学员最右侧，朱竹清听着弗兰德的介绍不禁皱了皱眉，心说，原来这就是阿巳曾经跟我提到过的大湿么........

    脑海中回想起蓝巳对玉小刚的种种评价，诉说着自己的不满，鬼使神差的，朱竹清举起了右手。

    “朱竹清学员，有什么事吗？”弗兰德皱了皱眉，心中隐隐生出一股不好的预感。

    朱竹清正色道：“院长，那大湿的武魂是什么？魂力又是多少？能教出唐三这样‘优秀’的弟子，是不是比您和赵无极老师还要厉害？”经过她这段时间的观察，唐三似乎具备着与蓝巳相似的某种特质，更准确来说，从某种层面，他在唐三身上看到一部分蓝巳的影子。

    若玉小刚真如蓝巳所说的那么不堪，那么唐三的变强只怕与玉小刚毫无干系了。

    听到朱竹清这话，其余史莱克学员不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们并不了解玉小刚，但唐三的优秀，却被他们看在眼里，能够调出唐三这样的弟子，老师又怎么会不优秀呢？

    玉小刚、唐三、弗兰德三人的面色同时黑了下来，场中氛围一下子陷入诡异当中。

    尤其是玉小刚，原本打算在弗兰德介绍自己后，严辞厉喝七位学员树立老师威严的他，整个人一下子瞬间焉了下去。

    蓝电霸王龙宗出身，武魂罗三炮，魂力终身止步于二十九级.....这一桩桩一件件，可以说是他一生之中永远的痛.....

    就是因为这该死的出身，该死的武魂，该死的魂力等级，他才被会世人称作废物的。

    半晌后，氛围被打破，弗兰德出声道：“好了，现在可以解散了，你们昨天刚从星斗大森林回来，先休息一天，明天清晨这里集合，大师将对你们进行特殊训练。”

    众人也觉察出气氛莫名有些不太对劲，听到弗兰德此言，都没有再进行追问，纷纷散去。

    “竹清，不知道你有没有空？今天我想....”刚一解散，戴沐白就迫不及待的向朱竹清发出邀请，可是朱竹清压根就懒得搭理她，带着宁荣荣，加快脚步，两人很快就消失在了前者视线当中。

    只留下原地无能狂吠的戴沐白。

