
　　走到派恩和约瑟夫尸体的中间，乔克仔细地观察着它们，静静地等待。

　　果然，十几秒种之后，派恩的尸体出现了变化。

　　一道和派恩完全一样的全息影像，缓缓地从他的尸体上分离...飘起...最终“站”在了他自己的尸体上。

　　‘死灵！’乔克的眼神越发兴奋，朝它走了过去。

　　死灵派恩看见乔克朝自己走来，竟然露出惊恐的表情，紧接着，在乔克的错愕下，死灵派恩居然“自爆”了！

　　那彷佛全息影像的死灵直接崩溃，随即化作无数的光点，四散消逝。

　　‘这...死了还这么怕我。’乔克心里十分地无语，他还没有来得及作进一步的尝试呢。

　　‘看来这死灵继承了生前的全部记忆，以后得注意这点。’

　　从派恩死灵的出现到消失，另一边约瑟夫的尸体都没有发生任何变化，乔克走到他的尸体旁边，蹲下身，将右手五指弯曲，变成爪子的形状，抓向尸体的后脑勺下方。

　　咔...噗嗤...乔克用自己的右手，从寰椎里面抠出一颗黄豆大小，布满银色蜘蛛网纹的椭圆形物品，上面光华律动，就像是有一层淡淡的浅蓝色半透明光幕将其包裹着一样。

　　乔克大致地看了几眼，便将其收进兜里，然后又走到派恩的尸身旁，用同样的方法，拿到一颗几乎一模一样的蜘蛛网纹小蛋。

　　只不过，小蛋上面出现了一角破损，这缺口是乔克用子弹造成的，派恩的小蛋上面已经没有光纹律动，它缺少了灵性，就像是一件死物。

　　‘这就是21氪，因为损坏的原因，派恩的死灵才会出现，而约瑟夫的完好无损，所以才没有出现死灵吗？’

　　‘恩，还需要继续验证。’

　　乔克对这个结果还算满意，这让他搞清楚了好几件事情，同样也是他之前为什么一枪打脖颈，一枪瞄准心脏的主要原因。

　　他将派恩的21氪也揣进兜里，然后起身走向凯特的方向。

　　...

　　与此同时，远处屋子的房顶上，一只小小的机械蜜蜂，正扇动着半透明的翅膀，飞向了远处...

　　...

　　刚来到凯特的身边，乔克的表情就变得有些复杂。

　　凯特的双手鲜血淋漓，她右手握着小刀，而左手的手掌心，躺着一枚已经失去光泽的小蛋。

　　这是鲁伯特的21氪。

　　虽然他的21氪没有“外伤”，但却出现了一处明显的凹陷。

　　“乔克哥哥，鲁伯特...哥哥的21氪被毁了！”

　　“他再也不能复活，永远地离开了我！”

　　“呜呜呜~”

　　凯特望着乔克，紧紧地握着手中的21氪，嚎啕大哭起来。

　　乔克不知道该怎么安慰她，只能默默地站在一旁，愧疚地说了一句：

　　“对不起，都是因为我，不然鲁伯特也不会...”

　　凯特听到他的话，摇了摇头：

　　“我不怪你，这就是贫民的命，每一天对于我们来说，都是艰难，危险的，而我却总是想着，只要自己足够努力，拼命地学习，肯定能改变这样的生活。”

　　凯特满脸泪痕的看着乔克：

　　“乔克哥哥，你说，我是不是太天真了？贫民就只能永远是贫民，就算我再怎么努力，也不可能改变，对吗？”

　　乔克从凯特的话语中，感受到了她深深的绝望与悲伤，不等他说什么，凯特又开口道：

　　“乔克哥哥，你快走吧，你杀死了两名鬣狗帮的成员，他们是肯定不会放过你的，等到这两人的失踪引起注意，整个鬣狗帮绝对会全部出动，为他们的成员报仇的。”

　　“因为，我以前见过。”

　　“那你呢？”

　　“我没有可能杀死他们，鬣狗帮不会拿我怎么样的，而且我和鲁伯...每次都有按时缴纳安全保证金，鬣狗帮虽然可怕，但也很讲规矩。”

　　突然！就在两人说话的时候，奇特的景象，出现在凯特握着21氪的手里。

　　一道影像透过她的拳头，开始缓缓地升起。

　　“鲁伯特！”乔克喊道。

　　“鲁伯特？”见乔克对着自己身前的半空喊着哥哥的名字，凯特疑惑地看着他。

　　死灵鲁伯特听见乔克的声音，转头看向了他。

　　“鲁伯特！你能听见我说话？！”见“鲁伯特”对自己的声音有反应，乔克十分的惊喜。

　　“鲁伯特”点了点头，张嘴对他说些什么，但是，乔克却听不到任何声音。

　　‘是因为鲁伯特发不出声音，还是有声音，但我却听不到。’乔克极速地思考着，开始尝试观察他的口型，以此来明白鲁伯特到底说了什么。

　　“乔克哥哥！你看见了鲁伯特？！”凯特看见他的表现，有些期待又激动地问道。

　　乔克并没有搭理她，因为他此刻正在专注地解读“鲁伯特”的唇语。

　　‘妹妹...妹妹...’这是乔克从“鲁伯特”的唇语中，解读出的，最清晰的内容。

　　他虽然能够听懂和认识这个世界的语言文字，但毕竟还不算十分熟悉，唇语的解读也很是费力。

　　“鲁伯特”说得很快，他指着自己的妹妹，神色也是十分急迫和激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克大致明白了他的意思。

　　“放心吧，鲁伯特，你是因为我的原因才失去了生命，我向你保证，一定会尽力保护你的妹妹！”他回应道。

　　乔克认为，自己并不是一个善良的人，但是，他更不喜欢欠别人。

　　波尔金兄妹是因为他才遭遇了这场祸事，鲁伯特更是因此“真实死亡”，这是再清楚不过的事实。

　　而且，最重要的是，乔克突然冒出一个大胆的想法。

　　听到乔克的这一番话，’“鲁伯特”的嘴巴总算是停了下来，他低头看向凯特，脸上露出宠爱，不舍的笑容。

　　就在“鲁伯特”想要伸手抚摸一下妹妹的头时，他的影像，开始出现将要崩溃的态势。

　　‘糟糕！’乔克抬腿就准备冲过去，他想试试，自己能不能“接触”死灵。

　　可“鲁伯特”比他更快！

　　影子一样的鲁伯特瞬间化作一道旋风，像闪电一样冲向了乔克。

　　‘不好！他想夺取我的身体？！’

　　乔克下意识地连退几步，可“鲁伯特”的来势实在是太快了！

　　“呼~”

　　这道旋风，涌进了乔克的左眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第13章：真实死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 