    

    当真老老夫人的日子过久了，被人吹捧得久了，就把自己当成可以凌驾于任何人的人了。

    再说了，那个顾家丫头能从一张帖子上就看出老夫人对她的轻视，继而不来赴约，可见是个有见识。要是没点见识，怎么能看出帖子有问题。

    陈老嬷嬷还没老糊涂，知道这事儿错的是谁，但她是祁老夫人的下人，这辈子是靠着对祁老夫人的忠心才能过上好日子，因此没有点破，反而说道：“小姐，以老奴之见，这事儿就暂且放下，免得二爷知道了，又要跟您生嫌隙。”

    因着祁家大爷一路做到京官，祁老夫人是开口闭口不离这个最出息的大儿子，二爷听了心里不舒服，觉得祁老夫人疼他大哥太过，不喜他这个二儿。

    祁老夫不敢：“他为了几个破银子要把自己的亲儿子亲侄子给舍出去就农家女，老身还不能说他几句了？他要是敢不满，就是大不孝。”

    大楚的老婆婆们都喜欢用孝道压人，这招还百试不爽。

    陈老嬷嬷听了说道：“小姐，二爷是最敬重您的，您可不让二爷伤心。”

    又道：“不如您先忍上一天，等明天顾家人来赴宴之时，您再把那丫头唤来看看，到时候您想怎么给她下马威都成，还怕找不到机会。”

    祁老夫人会这么着急的给顾家下帖子，就是知道祁先生明天要请顾家人来吃席，想提前见见顾家丫头，甩她几个脸子，让她知道害怕，等明天祁先生请吃席的时候，即使在席上暗示两家结亲的，顾家也不敢应下来。

    可谁能想到，最后被甩脸子的竟然是她这个诰命夫人！

    陈老嬷嬷见祁老夫人的脸色依然不好，又赶忙道：“再怎么说您也是祁府的老夫人，是四位嫡少爷的亲祖母，四位少爷的婚事要是没有您点头，就算是大爷二爷也不能答应下来。”

    她拍拍祁老夫人的手，声音和缓的劝着：“我的好小姐啊，您就放心吧，没有您点头，那顾家丫头别说进祁府做妾，就是通房丫头也做不成。”

    这话说的，祁老夫人高兴了，勉强的道：“事到如今也只能如此。”

    旁边的大丫鬟听罢，松了一口大气，可算是把老夫人给劝住了，要是老夫人气病了，或是冲去找二爷理论，她们这些做丫鬟的可是要吃不了兜着走。

    翌日一早。

    祁先生是一起来就把林管事喊来，交代道：“宴席可要安排得好些，把所有菜肴都增加一倍的分量，顾家是农家人，这农家人吃东西都爱分量足的，可不能让人刚吃两筷子菜就没了。”

    “是，小的记下了。”林管事应着，又把宴席的进展汇报了一遍：“男客的席面安排在前院的水榭厅里，临着湖水，晚荷开得还算不错，可边吃边赏景。”

    祁先生听得点头，对林管事道：“去告诉韫哥儿、赫哥儿，今天只上半天的课，午时过后就回来准备，跟着我去见客。”

    这是他的两个儿，皆是嫡出，他很是看重，听说秦家小子也来了，那可是个剿匪有功且见过知府大人的，以后的前程定是好的，就算秦家小子的前程不行，让两个儿子去见见顾家老爷子，以后靠着顾家安哥儿搭上郑家、上官家也是好的。

    祁先生伸手让丫鬟给自己穿着衣服，道：“李家如何了？把李家近来的事儿写下来，我有用处。”

    顾家那丫头是不会让李家好过的，李家越惨，她越高兴。

    “是。”林管事应着，又听了祁先生的几句交代后，退下去了。

    祁先生梳洗穿戴完后，去偏厅跟自家夫人用了早饭，交代夫人郑氏：“顾家丫头就有劳夫人招待了。那丫头是个受不得气得，夫人得嘱咐下人，别让那些不长眼的丫鬟冲撞了她，不然她一动怒，咱家损失的可是银子。”

    郑氏听得心里有些不是滋味：“二爷，咱家虽然靠着顾家的调味香料赚了些许银子，可也没必要这般……慎重吧？”

    她想说低声下气的，可又怕惹得祁先生不快。

    祁先生正在喝粥，闻言放下汤匙，看着郑氏道：“夫人，顾家能让咱家受益的可不止调味香料一种东西，顾家的小子，就是顾家丫头的亲大哥，如今可是在金陵府，跟着郑家、上官家的两位嫡长孙出入金陵府府衙，是见过明少卿的人物，且不管这等少年以后的前程会如何远大，但说如今，只要跟顾家把关系处好了，咱们就能搭上郑家跟上官家，可是怠慢不得啊。”

    祁先生是苦口婆心的道，郑氏是个大家闺秀，虽然心里不喜自家相公这般看重一户农家人，却是个知礼的，听了祁先生的解释后，也就暂时放下不快，应了下来。

    她犹豫一会儿，又试探着问道：“二爷，可要把珠姐儿喊来一起招待顾家丫头？”

    珠姐儿是唐姨娘的女儿，历来得宠，祁先生时常吩咐郑氏，外出赴宴的时候把珠姐儿带上。

    祁先生听罢，想了想，摇头道：“不必了，珠姐儿怎么说都是庶女，顾家丫头即使出身农家，也是正妻所生，是嫡出，她又是个脾气大的，不好让庶女最陪。”

    更重要的是，珠姐儿脾气也大，万一把顾家丫头惹怒了，他这巴结不成，估摸着还得陪掉生意。

    契约上可是写得明明白白，顾家可以随时不卖给祁家调味香料。祁先生一想到这个，一张还算俊俏的老脸就成了苦瓜脸。

    郑氏听得很高兴，脸上挂着笑，伺候祁先生吃早饭。

    祁先生吃完早饭后，便离开去忙活庶务，午时回家，便开始等着顾家人上门。

    可他从午时等到酉时末刻，天都黑下来了，还是没见顾家人上门，心里着急起来：“不会是姜家门房没把帖子给送到吧？”

    林管事道：“绝无可能，奴才今天才让人去姜宅问过门房，门房说已经把帖子给了顾家姑娘。”

    “那是为何没来？”祁先生不解。

    大儿子祁韫说道：“爹，莫不是不熟悉城里的街道，给耽误了？不如派林管事去接一接，如此也能显出咱们府上的诚意。”

