
　　燕珩胤道：“唐瓒，你把裴姝儿让给我，我可以让你们一家回到京城，还做你们的战王。”

　　裴姝儿一愣，根据她对燕珩胤的记忆来看，这就是个自私自利的主。

　　他千辛万苦拔除了战王府这个眼中钉，现在却说出了要让战王回去的事情。

　　看来,这燕珩胤，是真的想要得到她。

　　就是不知道，他想要得到的是原身，还是她？

　　唐瓒皱眉，他周身的气息更加阴冷。

　　“燕珩胤，我们唐家要重回巅峰，那也是靠我们自己。裴姝儿是我的妻子,她不是货物，她有自己的思想,我们没有资格决定她的去留。”

　　唐瓒视线在裴姝儿面上一扫，裴姝儿本以为他要问自己的意愿，结果唐瓒没有问。

　　她心中不由的有些酸，唐瓒其实心中，大概还是介意原身和三皇子的那一段的。

　　他恐怕也担心，问自己的意见的话，她会选择三皇子吧？

　　即便这种可能微乎其微，可是只要有那么一点可能，他都不愿意尝试的。

　　燕珩胤看着裴姝儿：“你跟我走吧。”

　　唐瓒的手拉着裴姝儿，他拉得有些紧。

　　那眼眸中带上了一点狠厉，仿佛在说她要是敢跟燕珩胤走，他就将她给关起来。23sK.com

　　裴姝儿回握了唐瓒的手，唐瓒的心有了那么一刻稳了下来，焦躁的快要失控的情绪也被安抚住了。

　　裴姝儿道：“三殿下，我和唐瓒是真心相爱的，我也是心甘情愿嫁给他的。我不管你许给我什么样的好处，我都不可能跟着你。”

　　这话一出口,燕珩胤的脸色变得更加苍白，他顿了顿。

　　“裴姝儿，你是真的不乐意？”

　　裴姝儿坚定的摇头。

　　燕珩胤深深地看了裴姝儿一眼，道：“等着吧，我不会让你嫁给他的。”

　　说完这话，燕珩胤就用轻功离开了这里。

　　而唐瓒看着裴姝儿的眼眸中有些深邃，裴姝儿笑着握住了他的手。

　　“你放心吧，我既然认定了你，就不会随意改变，至于我以前跟三皇子的事情，其实我都已经忘记了。”

　　既然决定跟唐瓒在一起了，那么就要给他足够的安全感。

　　唐瓒道：“要是你哪天想起来了呢？你会不会又后悔？”

　　裴姝儿摇头：“你放心吧，我不会后悔的。”

　　毕竟那是原主和三皇子的事情，她又不是原主了，哪里会有那么浓烈的情绪。

　　唐瓒将裴姝儿抱在了怀里，因为两个人身高和身形的差距，裴姝儿在唐瓒怀里格外的小鸟依人。

　　唐瓒道：“之前，是我冤枉你了。”

　　他又松了一口气，还有浓浓的愧疚。

　　他的唇,一点点的亲着裴姝儿的额头，无比珍视。

　　原来,唐瓒在她试探三皇子的时候，就已经在这里了，倒是省去她解释一番了。

　　裴姝儿道：“毕竟那在其他人看来，无疑就是铁证，所以，你怀疑我也是理所应当的事情。”

　　唐瓒为裴姝儿的懂事而感动，但也有些心酸。

　　他想起了自己那段时间对裴姝儿的又爱又恨，明明爱到了那个地步，依旧舍不得对裴姝儿如何。

　　好在，他没有真的对裴姝儿做什么，否则现在他恐怕悔的都恨不得以死谢罪了。

　　两个人说着说着，也不知道怎么就亲上了。

　　唐瓒克制住了，他亲了亲裴姝儿的下巴，手像铁箍一样，将她牢牢的箍在了怀里。

　　“明天，明天我一定让你尝尝我的厉害。”

　　裴姝儿推了推唐瓒。

　　“好啊，我等着。”

　　她桃花眼里都是笑意，这样看着唐瓒的时候，让唐瓒觉得受到了挑衅。

　　他又一次吻了下去，虽然没有吃干抹净，但是裴姝儿也被唐瓒亲的累了。

　　第二天一大早，裴姝儿早早的就起床洗漱了。

　　因为这地方离京城太远，现在各地的流民又开始暴乱，所以裴家的人没有来的。

　　梳头的事情，就由柳絮代劳了。

　　反正现在柳絮也是真的将裴姝儿当做自己的女儿看待了。

　　正当柳絮要给裴姝儿梳头的时候，房间门被推开了，后面有些安静。

　　裴姝儿转头一看，便看到了裴母沈婉清，她的眼眶通红，看着裴姝儿久久出不了声音。

　　因为原主的记忆，裴姝儿对沈婉清也十分的亲近。

　　想到沈婉清身体不好，依旧不远千里的过来，她心中还是有些感动。

　　她拉着了沈婉清的手，轻轻地唤了一声。

　　“娘亲。”

　　沈婉清将眼泪忍了下去。

　　“姝儿比以前好看了太多了，娘亲看到你过的好，我就放心了。”

　　这是一年多以来，裴姝儿第一次和沈婉清交流。

　　之前她去京城救战王的时候，也曾经远远地去看过沈婉清一眼，但是怕计划暴露，所以并未相认。

　　沈婉清将裴姝儿拉进了屋中，在她这个住惯了京城大宅子的女人看来，这屋子实在是很不错的了。

　　看来，自己女儿过的很好。

　　她拿起了梳子：“娘来给你梳头。”

　　“一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳白发齐眉，四梳儿孙满地......”

　　沈婉清一边梳还是没忍住哽咽了声音，自己女儿以后是跟定了唐瓒了。

　　两千里的路，以她这破烂身子，怕是也来不了几回了。

　　到时候她一个姑娘在这么远的地方，也没个娘家撑腰的，她现在就怕她受了委屈，她没处说理去。

　　裴家家境又实在复杂，家中的子女多，当时那些姨娘和子女又劝裴国安和裴姝儿断绝关系，生怕牵连了裴家。

　　只怕到时候，自己这女儿就算是减刑完了，也不能回裴家了。

　　想到这，沈婉清又没忍住抹了泪，她这女儿，好生命苦。

　　裴姝儿也不知道沈婉清是脑补了什么不得了的东西，进门之后一直在哭。

　　裴姝儿只得好一番诱哄，这才将沈婉清的情绪哄得稳定了些。

　　裴姝儿画好了妆，然后便坐在轿子上，环着古兰山脉走了一圈，四处锣鼓喧天的，许多流犯都出来看热闹。

　　看到那些流犯时，沈婉清又没忍住抹了抹眼泪。

　　以前与姝儿作伴的都是大家小姐，以及高门公子，现在有的竟然只是这些流犯了。

　　想到这，沈婉清又抹了抹眼泪。

　　裴姝儿在轿子上时，腹部便疼了起来，她连忙往口中灌了一点灵泉水，这才好过了许多。

　　她觉得，可能是她离唐瓒太远了，所以才会如此。

　　她掀开轿帘，看了看前方骑着高头大马的唐瓒。

　　唐瓒恰好转过头来看着她，他冷硬的脸上也露出了一抹温和的笑。

　　裴姝儿下意识地要将盖头掀开，被沈婉清和柳絮都推进去了。

　　“你这是干什么，快进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第343章 三梳白发齐眉免费阅读。https://xs.23sk.com 