    杭峰所言，确实不敢有威胁长安的意思。

    不同于他两个徒弟，他本人可是魔道第十五境的无相天魔。

    能将他玩弄于股掌之上的人，恐怕第十六境都打不住。

    自家师父血麒魔尊虽强，对方还真未必惧怕。

    退一万步讲，就算血麒魔尊能胜过这个所谓的长安城主，他杭峰肯定不是对方的对手，此刻就在对方眼皮底下，生死完全在对方一念之间。

    就算师父将来有本事给他报仇，却也无法叫他活过来了。

    所以杭峰这时把血麒魔尊抬出来，只是陈述一个客观事实。

    相较于一个王慎行来说，他们血麒一脉可以带给长安城的帮助，要大太多。

    不提他两个徒弟，他杭峰本人就已经超越修练魔道真身的地魔，成就天魔之境。

    如果这还不够，那血麒魔尊乃是天魔巅峰，可与儒家圣人、道家道祖、佛家佛陀相提并论的当世顶尖强者之一。

    整个东方苍天范围内，血麒魔尊都是数得上号的顶尖高手，第一魔头。

    斗室书院路圣人到处清扫东方苍天境内的魔头，打得群魔抱头鼠窜东躲西藏，但唯独没能把血麒魔尊怎么着了。

    血麒魔尊想要谋斗室书院固然艰难，斗室书院想要除了他，同样不容易。

    现在如果血麒一脉同长安城联手，立马就可以反攻斗室书院，并将之攻破。

    对长安来说，这样的助力，自然不是王慎行一人可及。

    哪怕他天纵之才，前途无限，将来能不能赶上血麒魔尊的修为境界，都还要挂上个问号，更别说这期间所需时日。

    血麒魔尊能有今日之境界实力，其天赋本就是万古罕见，大浪淘沙下从无数天才中脱颖而出。

    这一点，张东云同样承认。

    真要拼天赋潜力，如今的王慎行未必能胜过血麒魔尊昔日年轻时。

    但问题在于……

    这关他张东云什么事？

    对方又不是敖空、雷瀚。

    王慎行自入了长安城之后，对长安生出归属感，一直以来忠心耿耿，兢兢业业。

    张东云自然要关照对方。

    就算是说短时间内委屈一下王慎行，暂且与之虚与委蛇，将来再新账旧账一起算，那也大可不必。

    假使血麒魔尊当真能一门心思为长安效力，对于现阶段而言，确实是一个超标的超级打手。

    但问题在于，可能吗？

    血麒魔尊如此修为，如此经历，必然有他自己的想法计划。

    他就算当真不惦记王慎行了，也不可能安心听长安的。

    跟这样一个超级大魔头结盟，无异于与虎谋皮。

    王慎行对他没什么记忆了，但通过他的徒子徒孙杭峰等人，张东云可以轻松了解到对方是怎样一个阴狠冷酷而又残暴的人。

    说他自私吧，他对门下传人还是比较关照的。

    但坑起外人来，那是一点都不手软。

    超出无敌城范围，张城主掌控不了他，也没办法真跟他一起联手去攻打斗室书院。

    既然如此，那不如索性钓鱼好了。

    在无敌城范围内当苦力，张城主还是有希望拿捏他的。

    当然，这等高手就不是挖矿了。

    挖宇宙也不过等闲事……

    “你对这里有些误解。”

    张东云看着下方杭峰：“你们，没你想的那么重要。”

    杭峰闻言，心中顿时一沉。

    张东云语气平和如故：“通知你师父来领人吧。”

    杭峰深吸一口气：“恕难从命！”

    他身形一晃，摇身变化，顿时失去人形，化作一头巨大的血麒麟。

    这血麒麟同王慎行所化的黑麒麟看上去似有不同，但流露出相近的霸道气息。

    杭峰并不觉得自己能战胜面前这个可怕的长安城主。

    他甚至没信心逃走。

    但凡有一线生机，他也不想死战到底。

    可是这一切的前提是，他及时传递真相给自己的师父血麒魔尊。

    血麒魔尊，是他唯一的希望。

    这首先要保证，血麒魔尊不至于被长安城所害。

    虽然很多情况尚不明朗，但杭峰心中隐约感觉，对方叫自己给血麒魔尊传讯，没安好心。

    ……就仿佛赋青先生杜海给他们传信一样。

    杭峰此刻只希望，将真实情况禀报血麒魔尊，好让血麒魔尊预先有个准备，不至于一无所知的情况下就来这个诡异危险的炎黄界。

    庞大的血麒麟，看上去如崇山峻岭，连绵山脉一般。

    但身处大明宫内，如此庞大的血麒麟，看起来仍然渺小，宫殿里依旧空旷。

    张东云坐在位置上没动。

    庞大的血麒麟刚刚出现，就自动爆散成一片血雾，难以继续维持。

    杭峰心神剧震之余，咬紧牙关。

    茫茫血雾，忽然消失无踪，像是变成无形无相的一阵风，朝殿外飘去。

    张东云淡然一笑，仍然不见任何动作。

    但无形无相的风，也被定在原地，重新显化出自己的模样。

    王慎行全程旁观，见状心有所悟。

    脱离魔道真身的地魔层次，踏足天魔境界，第一关，也就是魔道第十五境，习惯上被唤作无相天魔。

    到了这个境界的魔道高手，再显化魔相，可得无形无相之妙，穿梭虚空，变化无方，令人难以查知。

    不论是进攻、移动还是防御，都大幅度提升，再非魔道真身境界魔头可比。

    魔道真身巅峰，修成荒神，可污染侵蚀四方世界，全化作一片荒芜。

    无相天魔则可以将四方荒神一起化作无形，轻描淡写，不带丝毫烟火气，于对手难以察觉间，便已经影响四方宇宙。

    但现在，面对自家城主，便是无相天魔也难逃掌心。

    原本无形无相的魔氛，瞬间退化成一片血雾，接着再凝聚成杭峰本人原先的模样。

    这精瘦男子，此刻精神萎靡，动弹不得。

    张东云驱策对方传讯给血麒魔尊后，便吩咐王慎行：

    “他是你的了。”

    王慎行单膝跪地：“谢陛下隆恩！”

    张东云言道：“过过手，别一门心思都在他身上，自己下去准备一番行装。”

    王慎行有些意外。

    张东云吩咐道：“血麒来了便罢，他如果不来，你需离开炎黄往虚空里去一趟。”

