
　　北卡罗来纳州的一处九头蛇的秘密基地内，十几名躺在罐子里的士兵，正准备接受强化改造实验。

　　而身为首领的亚历山大·皮尔斯，正通过远程监控看着这一切发生。

　　约翰·加勒特则站在这位九头蛇首领的身边，指着电子屏幕里那个身穿着花裙子的女孩，笑着介绍道：“她叫做蕾娜，是一个很有才华的姑娘，非常善于说服别人。我给了她一个机会参加到蜈蚣计划中来，结果她就给了我一个大大的惊喜。”

　　“哦？擅长说服别人？”亚历山大·皮尔斯脸上露出了惊讶的表情。

　　“没错！她是个擅长玩弄人心的小妖精，懂得如何利用人性的弱点，让所有人都不知不觉成为自己的俘虏。相信我，她会很有用的。”约翰·加勒特意味深长的解释道。

　　亚历山大·皮尔斯若有所思的点了点头，自顾自的继续问道：“她对我们的计划知道多少？”

　　“不多！她甚至不知道我是谁，只知道一个千里眼的代号，以及蜈蚣计划的前两个阶段。别担心，蕾娜不会对洞察计划造成任何威胁。刚好相反，如果使用得当的话，她会成为一个非常不错的帮手。”约翰·加勒特意味深长的给出了答案。

　　“好吧，我暂且相信你的判断。不过要是有任何证据表明，她可能是其他组织派来的间谍，那我将会毫不犹豫的将其处理掉。”

　　在说这番话的时候，亚历山大·皮尔斯的语气中没有一丝一毫的起伏，仿佛再说一件微不足道的事情。

　　事实上，在他眼中，这的确算不上是什么不得了的事情。

　　别说区区一个人，面对洞察计划可能要杀掉数以百万计的人，他的眼睛都不会眨一下。

　　因为在九头蛇的眼中，这是人类社会为了进化岛下一个阶段而必须付出的代价。

　　“当然没问题！这是您的权力。为了九头蛇的伟大复兴，没有什么是不可以牺牲的。”约翰·加勒特单手抚胸深深的鞠了一躬。

　　看到这一幕，亚历山大·皮尔斯顿时露出了满意的表情：“非常好！这正是我最欣赏你的地方。对了，关于美国队长史蒂夫·罗杰斯的改造计划，进行的怎么样了？”

　　约翰·加勒特赶忙回答道：“从表面上来看，应该已经差不多了。我们光辉伟岸的美国队长，已经至少参加了十二起反政府、反对海外驻军、反跨国公司垄断的游行，其中数次被捕入狱。他的这种行为，已经严重激怒了包括华尔街在内的资本垄断集团。不出意外的话，美国政府高层和军工复合体，已经对他充满了敌意，甚至在有意识的操控媒体对其进行抹黑。就在几个小时以前，我曾经尝试着想要试探了一下他的态度，结果被赶到的尼克·弗瑞给搅黄了。”

　　“哈哈哈哈！这听起来还真是一个振奋人心的好消息，不是吗？如果能让这个曾经摧毁了九头蛇的宿敌变成我们中的一员，那可就太美妙了。我都已经忍不住想要听听从史蒂夫·罗杰斯嘴里喊出九头蛇万岁这样的口号。”亚历山大·皮尔斯忍不住开了句玩笑。

　　事实上，这也是分散在世界各地九头蛇高层们梦寐以求想要见到的事情。

　　斯特拉克男爵甚至还提出了用洛基留下来的心灵权杖来加速这一过程。

　　很快，在约翰·加勒特的远程操控下，另外一边的身体实验很快便开始了。

　　只见在数十名科研人员的通力协作，将一些散发着淡红色光芒的液体，一股脑注入十几名士兵的身体里。

　　眨眼功夫，他们的体温便以难以置信的速度节节攀升。

　　大概三十秒左右，就已经达到上千摄氏度，并且把固定自己身体的金属融化。

　　罐子里所有的水分更是在高温下迅速蒸发成热蒸汽。

　　其中有大概六名左右，最终无法承受住那难以置信的血液温度，轰的一声炸裂开，将周围数十米内的一切统统融化、蒸发。

　　但超过半数以上还是挺过了最危险的阶段，随后身体温度开始缓慢下降，维持在一个比正常人体温度高出至少三倍的状态。

　　他们的肌肉散发出一种像是被煮熟了一样的深红色，同时充斥着爆炸性的力量。

　　其中一个人仅仅是挥舞了一下手臂，就不下心砸穿了几十厘米厚的钢筋混凝土墙壁。

　　“我们这是成功了？”亚历山大·皮尔斯眼睛里闪过一丝惊喜。

　　“不！只能说成功了一半。”

　　刚刚通过电话得知了实验结果的约翰·加勒特很快给出否定的回答。

　　亚历山大·皮尔斯下意识皱起眉头：“成功了一半是什么意思？”

　　约翰·加勒特无奈的解释道：“就像你看到的，这些超级战士并不完美。虽然那个魔法生物的血液暂时给绝境病毒加上了抑制器，可过高的身体温度让他们无法长时间暴露在普通温度下，更无法持续进行激烈的战斗。每使用一段时间，就必须回收放进零下十度的冷库中进行降温。不然过高的体温有可能会对大脑造成不可逆转的损伤。”

　　“也就是说，我们可以再关键时刻动用这支力量，但要做好他们会全军覆没的准备。”

　　亚历山大·皮尔斯显然把这些超级士兵是做了某种昂贵的消耗品。

　　他才不在乎自己的计划会死多少人，只想着要让九头蛇重回权力的巅峰，结束这场名为“民主”、“自由”的闹剧，用绝对的武力来把整个地球的人类整合到一起。

　　“是的！不过我觉得这个计划应该还有更进一步的可能性。”约翰·加勒特显然对这个结果并不死心。

　　原因很简单！

　　这关系到他本人的生命。

　　接受了早期不成熟人体改造实验的他，眼下几乎到了快要灯枯油尽的地步。

　　只有蜈蚣计划取得突破，获得一种稳定且没有任何副作用的强化血清，那用不了多久他就会因此而死掉。

　　亚历山大·皮尔斯无疑非常清楚这一点，不加思索的回应道：“既然如此，那你就继续跟进这个项目吧。记住，在洞察计划启动之前，一切都要在暗地里秘密进行。我能感觉到，尼克·弗瑞已经对神盾局内部起了疑心，他一定会抓住每一个可疑的线索追查到底。所以你最好小心一点，不要被抓住了马脚。”

　　“请不必担心，我已经把最好的间谍安插进了科尔森的团队。只要一有风吹草动，肯定会在第一时间内得到消息。更何况，我对神盾局内部那个秘密的塔希提计划很感兴趣。”天籁小说网

　　说完这句话，约翰·加勒特再次弯下腰向自己的上级鞠了一躬，很快转身消失在走廊尽头。

　　他并不是一个严格意义上信念坚定的九头蛇，只是为了能够活下去，所以才成为了九头蛇的一员。

　　因此他感兴趣的东西，基本都跟延长自身寿命，亦或是死而复活有关。

　　约翰·加勒特前脚刚离开，艾伦后脚就通过空间宝石的力量，直接出现在这个阴暗的房间内。

　　“啊！艾伦阁下，您的到来让我们感到无上的荣幸。请问要喝点什么吗？我这里有来自法国的白兰地，还有来自苏格兰最上等的威士忌。”

　　看清来着是谁后，亚历山大·皮尔斯立刻热情的打着招呼。

　　“怎么，你还在试图复制那个源自第二次世界大战的超级士兵计划吗？”

　　艾伦瞟了一眼监视器上的画面，语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　亚历山大·皮尔斯倒了一杯白兰地，故作无奈的叹了口气：“唉——这也是没办法的事情。毕竟尼克·弗瑞组建了复仇者，我必须拥有一支能够与之相匹敌的力量。不然的话，哪怕再完美的计划也有可能出现各种各样的意外。”

　　“难道三艘太空战舰、数以百计的全自动AI战斗机器人、还有交叉骨和冬日战士这样的组合，你还觉得胜算不够大？”艾伦嗤笑着反问道。

　　要知道在最初的洞察计划中，这家伙仅凭区区三艘在亚轨道上的天空航母，都敢直接掀底牌。

　　简直就是把“作死”两个字写在了脑门上。

　　别的不说，光是几颗搭载热核武器的洲际导弹，都能轻而易举的将其打下来。

　　可现在，洞察计划的武装力量直接超级加倍，亚历山大·皮尔斯居然反倒是变得谨慎起来。

　　要知道能量武器和动能武器最大的区别就在于，能量武器大多是光速。

　　一旦占据了制高点，受到的地心引力影响的导弹想要一下子打到外太空去，几乎是一件不可能完成的任务。

　　只要发射，很快就能被飞船上的感知装置捕获，然后一炮下去就给提前拦截了。

　　“在这个日新月异的时代，谁也不知道那些大国会不会突然拿出什么改变规则的武器。所以我必须稍微谨慎一点，不然九头蛇几代人的理想就要在我的手中终结。另外，我最后还想再确认一下，您不会对我们的计划进行干涉，对吗？”亚历山大·皮尔斯小心翼翼的试探道。

　　“没错！我不会加以干涉，就算神盾局和国际安全理事会求助，我也会视而不见。因为这是人类内部的争斗，无论是谁输赢跟我都没有半点关系。”艾伦举起杯子意味深长的给出了保证。

　　听到这句话，亚历山大·皮尔斯顿时松了一口气，举起杯子笑着说道：“非常感谢！我期待着在九头蛇掌权之后，能够跟您进行更深入的合作。相信我，比起现在这个混乱纷争的世界，我们一定能做得更好。”

　　“呵呵，希望如此吧。”艾伦不置可否的仰起头喝光了杯子里的酒。

　　很显然，他并不看好这个所谓的洞察计划。

　　原因很简单！

　　像这种没有实际占领、控制和社会改造，完全靠恐怖威胁来统治世界的方式，终究是不可能成功的。

　　就算一时成功了，迟早也会被推翻。

　　更何况，这里是受到各种各样超级英雄、维度魔神支配的世界。

　　九头蛇在其中所扮演的角色，基本跟“跳梁小丑”、“井底之蛙”没有任何区别。

　　但亚历山大·皮尔斯显然并不这么认为，反倒是直截了当打开一个随身携带的手提箱。

　　瞬间！

　　一个装满了重力鎓的密封透明容器凭空出现。

　　不用问也知道，这就是前不久科尔森小队执行任务过程中回收的。

　　如果艾伦没记错的话，里边应该还包裹着一个大活人。

　　“请看，这就是我为您准备的礼物，更多的重力鎓。”亚历山大·皮尔斯轻轻拍了拍透明的密封容器。

　　从那娴熟的态度不难看出，两人之间类似的交易早已不是一次两次，而是非常的频繁，以至于已经建立起了牢固的信任关系。

　　与此同时，神盾局重要物品为何会频繁失窃的原因也找到了。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接砰的一声捏碎了这个可以在火箭筒攻击下毫发无伤的高强度容器，将所有重力鎓控制在自己的掌心，头也不回的问：“这一次你想要换点什么？”

　　“我想要再换两瓶塑造了布洛克·朗姆洛的药剂。”亚历山大·皮尔斯直截了当提出了要求。

　　不用问也知道，交叉骨实力的快速提升已经有点超出了他的控制。

　　不得已之下，他需要对这名昔日的得力干将进行一些制衡。

　　毕竟九头蛇可不是什么慈善组织，更不是那种靠血脉关系就能直接坐上高位的腐败官僚组织。

　　刚好相反，这里崇尚的是实力至上。

　　谁有能力带领整个九头蛇组织走向辉煌，谁就自然而然会获得拥戴。

　　以下克上的事情，在九头蛇内部可是屡见不鲜。

　　亚历山大·皮尔斯想要通过再制造两个超级战士的举动，彻底让交叉骨明白，谁才是北美地区的“蛇头”。

　　至于重力鎓这种东西虽然很神奇，也很厉害。

　　但对于九头蛇来说暂时还找不到什么太好的方法加以利用。

　　留在神盾局的仓库里发霉，倒不如拿出来换点可以迅速提高自身战力的宝贝。

　　“可以！给，这是你要的东西。”艾伦连想都没想便答应下来。

　　说话的功夫，便将两支药剂扔到了对方面前。

　　尽管有了现实宝石之后，重力鎓这种东西基本是要多少有多少。

　　别说是重力鎓了，只要这个宇宙存在的东西，都能轻而易举通过想象创造出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零二十八章 蜈蚣计划免费阅读。https://xs.23sk.com 