    秦修远没有去理会罗子瑜，对着道九言说道：“表弟，给表哥一个面子，放了他的吧！”

    道九言看了秦修远一眼，随后又看向龙冬儿。

    龙冬儿没有说话。

    因为她知道，就算她说出自己的意见，道九言也不会如此轻易地放过罗子瑜。

    “表哥，罗家有没有参与当年的事？”道九言突然问道。

    秦修远一怔，微微摇头，“我不知道，我可以问问我妈！”

    道九言一听，点头道：“那你就阿姨打个电话吧，我想知道！”

    秦修远看了一眼道九言，起身掏出手机，离开了包间。

    很快，秦修远脸色阴沉地回来了，冲着道九言点了点头。

    道九言冷笑，掏出手机给林虎打了个电话，让他带人过来。

    很快，林虎和祖景同带着人赶了过来。

    “老大，叫我们啥事？”林虎开口问道。

    祖景同等人目光冷冷地打量着罗子瑜和他的保镖。

    六名保镖感受到林虎等人身上的可怕气息后，眼中闪动出惊恐。

    妈妈呀，怎么都是大宗师境的武者，而且还有一个传说境强者？

    他们到底是什么人？

    罗子瑜更是吓跪了，突然大声叫喊道：“龙冬儿，对不起，我错了，放了我吧！”

    罗子瑜一边道歉，一边用力地扇着自己。

    很快，他就变成了猪头。

    对于他的道歉，道九言等人视而不见，道九言倒了一杯酒，对着林虎说道：“把这小子带回去！”

    罗子瑜一听，瞬间愣住了，颤抖着声音说道：“你要干什么？我已经道歉了，你刚才说了，只要我给龙冬儿道歉，你就放我离开的。我可是帝都罗家人！”

    “闭嘴！”

    秦修远冷喝一声，大宗师境初期的气息瞬间释放了出来。

    道九言一愣，他记得上见到秦修远时，他还只是宗师境的武者，没想到这才多长时间，竟然已经突破到大宗师境了。

    “秦修远，你想干什么？难道你想杀我吗？”罗子瑜看向秦修远。

    秦修远冷哼，眼中满是杀气。

    看到秦修远那满是杀气的目光，罗子瑜顿时没了声音。

    秦修远没有去理会罗子瑜，对着道九言说道：“表弟，你准备怎么办？他只是罗家的一个纨绔少爷，就算是杀了，对罗家也没有任何的影响！”

    道九言放心酒杯，淡淡地说道：“我知道，所以要好好地计划一下，我相信罗家家主为了面子，一定会来参加我给他准备的鸿门宴！”

    “老大，什么鸿门宴？”

    林虎微微一愣，根本没听明白道九言是什么意思，扭头看了一眼跪在地上，生无可恋，满脸死气的罗子瑜问道：“这孙子是谁，他得罪你了？”

    “这孙子是帝都罗家的少爷！”

    道九言淡淡地开口，随即声音一变，阴冷地说道：“我要用这孙子把罗家一网打尽，给我父母报仇！”

    林虎等人听后，只是微微地惊讶了一下，并没有太大的情绪波动。

    而秦修远却皱起了眉头，张了张嘴，想要说什么，但是最终还是没有说，主动把嘴闭上了。

    他的神情，自然没有逃过道九言的目光。

    “林虎，把他们带回去！”道九言轻声说道。

    罗子瑜一听，本就吓得苍白的脸，更加煞白了，浑身颤抖地看着道九言，吞咽着恐惧的吐沫说道：“不，你们不能抓我，我已经道歉了，求你不要杀我！”

    看到罗子瑜的样子，林虎等人不由地露出一抹不屑的冷笑。

    “放心吧，只要你乖乖听话，我们绝不会杀你！”林虎走上前，一把将罗子瑜提起，一拳打在罗子瑜的丹田上，直接将他的修为废掉。

    罗子瑜顿时昏了过去。

    噗通！

    罗子瑜身边的许静芸直接吓昏了过去，倒在了地上。

    林虎淡淡地扫了一眼，朝着道九言问道：“老大，这个女人怎么办？”

    不等道九言回答，龙冬儿抢先说道：“她是我高中同学，把她放了吧！”

    林虎闻言点了点头，随后带人离开。

    “九言，你真的要杀罗子瑜吗？”秦修远问道。

    道九言没有回答，而是反问道：“阿姨刚才怎么的说的？”

    “我妈说当年罗家参与了！”秦修远说道。

    道九言一听，不由地皱起眉头。

    “罗家的人参与了，这件事我爷爷知道吗？”道九言仿佛在问秦修远，又好像是在问龙冬儿。

    秦修远没有回答，抬头看向了龙冬儿。

    龙冬儿摇了摇头，“你别看我，对于四叔一家的事，我知道的并不多。”

    “要不我再给我妈打个电话？她刚才还说想见你呢！”秦修远拿出手机，直接拨了出去。

    电话很快接通，电话里传来了一道温柔又急切的声音。

    “喂，儿子，浩儿在你身边吗？”

    “嗯！妈，我把电话给他！”

    秦修远说完，把电话递给了道九言。

    道九言接过电话，恭敬地说道：“阿姨你好，我是九……我是龙浩！”

    “浩儿，真的是你吗？”

    电话里瞬间传来欧阳思慧哭泣的声音。

    “阿姨，是我！”

    听到欧阳思慧的哭声，不知道为什么，道九言的心里很难受，他的眼中也有些湿润。

    “好，你活着就好！”欧阳思慧哭泣地说道。

    道九言问道：“阿姨，我想知道当年罗家有没有参与追杀我父母！”

    电话那头沉默了一会儿，随后欧阳思慧的声音传来了过来，声音中带着浓浓的杀气。

    “参与了，而且是罗家上代家主亲自下达的命令！”欧阳思慧说道。

    “这件事龙家知道吗？”

    道九言想要确认爷爷龙腾是否知道这件事。

    “别说龙家了，如果你表哥刚才不问我，这件事我永远也不会说出来的！”欧阳思慧说道。

    道九言一听，不由一惊，连忙问道：“阿姨，难道还有什么隐情吗？”

    欧阳思慧叹了一口气，轻声说道：“罗家暗中派人追杀你父母的事，是罗静告诉我。”

    “罗静？”

    “嗯，罗静是罗家以前的大小姐，是我和你妈妈的闺蜜。可是她为了阻拦罗家人，被罗家上代家主亲手给杀死了！但是罗家人没想到，罗静在得知消息后，第一时间就告诉我了！”

