    Ps：感谢大家的推荐票，求收藏，求推荐！

    ……

    浅水区的水池之中，多了一个红色的身影。

    小精灵之间比人与人之间的关系更简单，因为邱梦月和高雅的关系在，海星星和玛丽露的关系挺好，它们互相认识，对于新加进来的鲤鱼王和……大舌贝，也不会显得排外。

    对了，大舌贝呢？

    海星星和玛丽露把脑袋钻进水面下，看见大舌贝在水底……爬行。

    这货是不是不会游泳啊？

    偌大的水池里，乌波和水跃鱼们回来了，趁着小锯鳄不在，先去抢皮球玩再说。

    小精灵们在水充足的环境下，水面上作战使用的水枪威力会更大，而且也会更持久。

    忽然，在一旁的海星星和玛丽露以及咸鱼王感觉一阵冰凉的袭击。

    是一只水跃鱼在争抢皮球的时候使用了水枪！

    “咿呀！”海星星用黄色的背部挡住了水枪。

    “哩噜哩噜！”玛丽露十分地生气，水枪打在她圆圆的背上，都要被打成扁扁了！

    一旁的咸鱼王迅速游到玛丽露和海星星的身后，水枪丝毫没有给它造成影响。

    邱梦月和高雅没有注意到这个细节，但是杨御和顾文理，都发现了咸鱼王的动作，杨御嘴角一歪，他没想到咸鱼王什么时候会这种操作了，但是在顾文理看来，这就是胆小的象征！

    怎么还会有这样的精灵？

    要是他的大舌贝，保证第一个冲上去帮海星星和玛丽露挡伤害！

    顾文理发现一个问题，他的大舌贝呢？

    他好像想到了什么。

    哪里有贝壳精灵是飘在水面上的，低等级的大舌贝，都是在水底下爬着走的。

    “滋滋！”

    海星星和玛丽露立刻回击，依靠源源不断的池水环境，水枪的威力……变得更强！

    在海星星和玛丽露身边的咸鱼王羡慕地看着它们使用的水枪，这个招式它也想试试啊，而且看着不远处的那些小精灵抢着皮球玩……

    它也想玩！

    水枪水枪水枪……

    咸鱼王含了一口水，想要喷出像海星星这样的水枪，结果，一吸气，水吞进肚子，别的什么事情都没有发生。

    咸鱼王眨眨眼。

    吐了吐，结果水枪没喷出来，倒是泡泡喷出来几个。

    不服，再来！

    这一回，咸鱼王有经验了，保证不把水吞进肚子！

    咸鱼王眼中光芒大盛，咸鱼王之——水枪攻击！

    噗！

    在咸鱼王前面使用水枪的海星星回头看了一眼咸鱼王，这货在干什么呢，感觉背后有什么水一样……

    咸鱼王噤声，歪斜的眼睛写满了迷茫……

    它刚刚喷了海星星一口水……

    不是水枪，而是把刚刚含在嘴里的水给喷了出去，刚好，喷在了给它挡水枪的海星星背上……

    杨御看着咸鱼王的动作，感觉自己都要喷了，人家给你挡水枪，你还喷人家一口，猪队友说的就是你吧，OMG咸鱼王！

    由于这一口喷上去没什么威力，海星星以为只是咸鱼王溅起的水花，没什么在意，继续回过头用水枪滋那个可恶的水跃鱼。

    咸鱼王呆了呆，为什么它的水枪跟别人的水枪不一样呢？

    难道是我使用的方式……哪里有些不对？

    浅水区水池中的水枪大战，让游客里的小孩子们看的很过瘾。

    “快快快，抢球！”

    “那个是，乌波吧，小乌波居然能抢的过水跃鱼！”

    “他们现在都是水系初始精灵哦，这两种小精灵在一些种族值上没有特别大的区别。”

    “好厉害啊，这里居然还有海星星和玛丽露，可是为什么这个二号浅水区……没有这两种精灵的招牌呢？”

    二号浅水区总共有四种小精灵，小锯鳄、呆呆兽、乌波以及水跃鱼，在场馆里的招牌上有写着，但是，没有海星星和玛丽露以及鲤鱼王的信息。

    海星星的话……应该在另外一个场馆。

    “应该是下面叔叔阿姨他们自己的精灵！”

    由于咸鱼王的身型比较小，再加上前面有海星星和玛丽露挡着，几乎很少人会发现它，哪怕发现它，也不过是“哦”一声，原来还有一条鲤鱼王在。

    几乎从小开始，孩子们在精灵幼儿园里就开始接触精灵了，当然，只是在图画课本中的小精灵，偶尔学校里会有精灵中心的吉利蛋护士来给小朋友们做指甲的检查，指甲会不会太长啊，指缝里脏不脏啊，那个时候起，孩子们就对精灵世界有了好奇。

    在形形色色的小精灵中，他们也知道了鲤鱼王这样的精灵，非常非常的弱小，哪怕进化后特别的强大，但是在没有进化前，一只弱小的鲤鱼王根本无法让人重视。

    在精灵世界那么多年下来，鲤鱼王的培育，一直都是一个谜，至少，除非训练家特别有钱，用钱堆起鲤鱼王的进化，要么就是非常平民的训练家会选择鲤鱼王作为初始的精灵。

    在鲤鱼王没有进化之前，只是鲤鱼王，一条咸鱼而已。

    浅水区中，杨御的咸鱼王张了张嘴，它有些不高兴了。

    为什么别的小精灵都能喷那么粗，那么长的水枪？

    它不行。

    它喷出来的就一口，而且还要先含一口水。

    呼……

    咸鱼王面前的水面，开始浮现出大量的泡泡。

    咸鱼王正在集气……

    “四位志愿者跟我来维持一下这边的秩序！”赵坤那边游客非常多，需要杨御四人的帮忙。

    用海草喂食小锯鳄的，小朋友们居多，一些小朋友还算中规中矩，目前还没有什么熊孩子的举动，但保不准什么时候就有了，这也是赵坤日常头疼的原因，需要志愿者的帮忙。

    喂食小锯鳄没有任何的危险，但是就担心一些熊孩子喂食小锯鳄的时候会击打小锯鳄，导致小锯鳄的牙齿咬伤熊孩子，最后沫沫海洋公园还要承担责任，这样的事情以前不是没有发生过。

    杨御四人听到他们的职责后，立刻赶了过来。

    只是杨御好像忽略了点什么……

    水池中，咸鱼王已经完全酝酿好。

    这一次，它一定会成功！

    去吧，咸鱼水枪！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    这是什么情况？

    在水里的海星星和玛丽露立刻停下了水枪，就连玩的正欢的乌波以及水跃鱼也都停下了争夺皮球。

    在水底的大舌贝更是感到慌得一批。

    因为……

    声音在水中的传播速度，要比在空气中，更快！

    咸鱼之——噪音！

