
　　“莹莹这小书怪太可爱了，就是多长了张嘴。”

　　帝倏没有理会莹莹，心中暗道：“若是没有长嘴巴，就是个完美的书怪。”

　　他的确打不过他的脑壳。

　　若非苏云两次相救，恐怕他早就被他的脑壳炼化了，变成万化焚仙炉的傀儡。

　　万化焚仙炉依旧在动荡不休，试图突破帝倏的镇压，帝倏大脑不断迸发一道道可怕的雷暴，调动灵力，试图炼化这口仙炉。

　　苏云等人站在帝倏的肩膀上，都有一种心惊肉跳的感觉。

　　谁也不知道万化焚仙炉何时会突破帝倏的镇压，突然将他们吞噬炼化成渣！

　　“苏圣皇，帝倏怎么会这样？”师蔚然悄声问道，“他不应该被自己脑壳所炼的宝物克制才对，为何反倒被自己的脑壳克制？”

　　苏云低声道：“帝倏是被邪帝杀的，邪帝用他的脑壳来炼万化焚仙炉，因此这炉子相当于邪帝和帝倏的力量的结合体，至宝之中，威力第一！帝倏的实力远不如从前，被克制也是理所当然。”

　　莹莹道：“炉中本身就有帝倏的大脑纹理，相当于也有自己的脑子，也有自己的思索能力。帝倏是帝倏的一部分，它也是帝倏的一部分，无非是帝倏稍大一些罢了。它与帝倏都认为自己才是真正的主人，因此谁也不服谁，谁都想成为这具身体的主人，把对方变成傀儡。”

　　师蔚然、芳逐志等人明白过来。

　　至宝有灵，尤其是焚仙炉这样的至宝，更是用帝倏的脑壳炼制而成。

　　邪帝切帝倏脑壳时，一定是将其脑壳笼罩大脑的部位切出，保留完整的烙印，因此焚仙炉也就比较聪明，有着自己的思考能力。

　　莹莹道：“只是这死脑壳在炼制过程中，被混沌四极鼎偷袭，以至于炼成之后有着较大的缺陷。”

　　芳逐志和师蔚然面色如土，心道：“这死脑壳是帝倏的脑壳，小书怪不要命了？”

　　不过，倘若帝倏能够炼化万化焚仙炉，那么便相当于邪帝助他修炼，将他的修为实力提升一大档次！

　　那时，帝倏的实力势必突飞猛进，说不定更胜从前！

　　危险就是，帝倏未必能炼化万化焚仙炉，反而有可能会被这口炉子炼化！

　　苏云抬头望向帝倏的脑壳，有些忧虑，道：“我偷袭过万化焚仙炉很多次，这至宝记仇，倘若它再度占据主动，肯定第一个炼死我……”

　　众人连忙离他和莹莹远一些。

　　莹莹也离苏云远一些，却见众人也躲着自己，心中纳闷：“难道我不可爱了？”

　　苏云不以为意，继续道：“不过，如果想炼至宝级别的仙道神兵，万化焚仙炉是最好的容器。在这口神炉中炼就的至宝威力惊人，仙帝的剑，便是出自万化焚仙炉！”

　　莹莹眼睛一亮，眉飞色舞道：“倘若帝倏炼化了万化焚仙炉，咱们便可以掀开他的脑壳，往里面撒一些青虹币，让他给咱们炼宝了！”

　　往帝倏的脑袋里撒钱便可以炼成至宝，让师蔚然、芳逐志和玉太子既是憧憬，又是恐惧，唯恐帝倏突然翻脸，把这个小书怪连同他们一起拍死。

　　不过，苏云却是对此颇为心动，迟疑道：“我的黄钟灵兵炼制得比较早，用的是青虹币，材料跟不上，如果能借万化焚仙炉再炼一口的话……帝倏道兄，能借你的脑壳炼宝吗？”

　　帝倏沉默片刻，道：“你若是开口的话，我推辞不得。”

　　苏云大喜，道：“道兄，我须得准备一下，搜集一些上乘的宝物来炼制我的仙道神兵！”

　　帝倏道：“你尽管收集，弄好之后告诉我，我掀开脑壳，给你炼宝。”

　　师蔚然等人羡慕万分，由太古帝皇帮忙炼宝，而且是用万化焚仙炉这等宝物为炉鼎，简直是仙帝级别的待遇！

　　他们也知苏云对帝倏有恩，才能得到这种待遇，换做其他任何一人都不行！

　　说话之间，帝倏便带领他们来到最后的战场。

　　苏云等人站在帝倏的肩头，四下看去，只见这片战场中已经没有了血魔等魔怪，只剩下神通残留，想来血魔等魔怪已经被帝倏收走炼化。

　　苏云再度祭起青铜符节，四下游走，观察，莹莹则在一旁记录。

　　“从他们临走前留下的神通来看，无论邪帝天后，还是仙后、长生，受伤都很重。尤其是帝丰，他的帝剑剑道，威力已经大不如从前。”

　　苏云甚至还飞临帝丰的剑道神通残留的威能前，亲自验证一下，目光闪动道：“伤势这么重，是铲除这些人的最佳时机。可惜，我没有这个实力……等一下！”

　　他顺着帝丰的剑道神通往前看去，心头一跳，随即来到另一个神通前，喃喃道：“他们并非是分头逃脱，邪帝还在追踪帝丰！”

　　青铜符节来到剑道神通的尽头，苏云面色凝重，出手的并非是邪帝，而是帝昭！

　　邪帝和帝昭功法并不一样，邪帝施展的太一天都摩轮经，极为精湛，帝昭则是尸妖，其妖修功法狂野霸道。

　　因此从他们留下的神通印痕，便可以分辨出是谁。

　　“邪帝的性灵受了重伤，因此肉身被帝昭占据。现在是帝昭在追杀帝丰！”

　　苏云顺着帝丰的剑道神通看去，这二人已经杀穿天渊九星，不知到何处去了。

　　帝昭是邪帝临死前的执念淤积在尸体之中，久而久之孕生成灵，化作尸妖，一出生便要向仙廷复仇，夺回属于自己的东西。

　　他的仇人便是帝丰。

　　邪帝会在受伤之后，有着各种考虑，不会将帝丰逼到绝路，免得同归于尽，但帝昭不会有这种顾虑！

　　他哪怕受了重伤，也绝对会继续厮杀下去！

　　“义父一个人追杀帝丰的话，只怕凶多吉少。帝丰毕竟还是当今世上最为可怕的存在……不过邪帝与义父同在一个身体里，倘若义父遇险，邪帝不会坐视不理。”

　　苏云定了定神，并没有追上前去，而是返回帝倏的肩头，现在他还有更重要的事情要做。

　　帝倏迈开脚步，沿着他们厮杀的痕迹向走去，沿途那些血肉所化的魔神不由自主的飞起，落入帝倏的脑壳之中，被帝倏炼化！

　　路途中，魔神四下逃窜，惊慌失措。

　　这正是苏云要做的事情。

　　而今的帝廷，无论元朔还是天府，或者是其他洞天，都无法与帝丰、邪帝等人身上的血肉所化的魔神抗衡。

　　若是被这些魔神侵入帝廷，对于各个洞天的人们来说，便是一场灭世灭族的天灾！

　　因此消灭这些魔神，是第一要务！

　　帝倏是个人性淡薄的旧神，他不会过问凡人的死活，甚至他对旧神的死活也是漠不关心。只有苏云对他有恩情，他才会多看苏云两眼。

　　对他来说，恩情甚至都是一种交易，苏云对他有恩，他做出一定的事情补偿，也算是报恩了。

　　苏云必须留下，请帝倏出手，除掉这些魔神，之后苏云才会去想其他问题！ŴŴŴ.23sk.com

　　路途中，许许多多魔神四下逃窜，他们也知道大难临头，而在他们之前，已经有些魔神被帝廷吸引，向帝廷方向飞去。

　　帝倏一路追踪，收取炼化，大部分魔神被消灭，然而还是有一部分魔神逃脱，其中有不少已经潜入帝廷。

　　帝倏降临帝廷，苏云立刻召集应龙等神魔，四下搜寻那些逃入帝廷的魔神的下落，又过几日，苏云带着帝倏，将那些作恶的魔神铲除，让帝廷恢复平静。

　　但帝廷之中还隐藏着一些魔神，这些魔神狡猾，潜伏起来，并没有立即作恶。

　　帝倏却无暇在此久等，道：“仙廷要拿我，仙廷中有些仙人可以催动万化焚仙炉，我不能在一个地方久留，免得被找上门来。苏道友寻到足够多的材料之后，我再为你炼宝！”

　　苏云也不勉强，道：“道兄小心行事，不要单独对上帝丰。”

　　帝倏离去。

　　又过了两日，苏云得到消息，有帝丰模样的魔神在天府洞天边陲作乱，吞噬了十几个村庄，于是带领玉太子、帝心、应龙、白泽等人前去平乱。

　　一番血战之后，那魔神被铲除，打回原形，变成一团帝丰血肉。

　　苏云将帝丰血肉炼化成灰。

　　又过几日，又有仙后模样的女魔神为祸一方，苏云再度率众杀向那里，将那女魔神围剿铲平。

　　经过这两次大战，圣皇之名威震各大洞天，各大洞天前来投靠的神魔越来越多，苏云将这些神魔交给应龙打理。

　　之后十多日时间，又有血魔作乱，苏云率领帝心、玉太子镇压血魔，直接炼死。之后，一直没有魔神动乱。

　　这日应龙来报，道：“有天外魔神，长着帝丰的面目，在钟山占山为王。”

　　“可曾为祸乡邻？”苏云问道。

　　应龙道：“不曾。”

　　苏云于是率领玉太子、帝心前往钟山，只见那魔神盘踞在一片福地中，点化了许多妖魔鬼怪，伺候自己，宛如一个山大王。

　　苏云登山拜访，那魔神与帝丰模样一样，玉树临风，却如临大敌。

　　只见苏云没有喊打喊杀，而是送上拜帖，依足礼数。

　　那魔神不敢怠慢，亲自下山相迎，请到山上来。

　　苏云落座，身后站着玉太子和帝心，询问道：“道友如何称呼？”

　　那魔神实力高强，不逊于玉太子，但也知道许多比自己强的魔神都被苏云绞杀，连忙道：“我觉醒灵智，自知出身自仙帝之体，化作神魔，于是自称魔神步余丰。”

　　苏云道：“我乃天府圣皇，帝廷主人，又是四御天盛会得第一人，仙后，长生帝君，紫微帝君和皇地祗师帝君都认可的下界主宰。你占我山头，可以去帝廷仙云居来拜访我。”

　　那魔神步余丰连忙称是，疑惑道：“圣皇为何不杀我？”

　　苏云起身，笑道：“你有智慧，又遵守帝廷的规矩，我岂会杀你？”

　　那魔神步余丰躬身相送，道：“敢问帝廷的规矩是？”

　　“我的规矩，便是帝廷的规矩。”苏云飘然而去。

　　第二日，魔神步余丰声势隆重前来，拜见苏圣皇，苏云接待，勉励一番。

　　有过些日子，逃窜到各地的魔神也陆续出现，前来拜见苏云，苏云各自勉励一番，命他们镇守仙山，不得生乱。

　　于是苏云圣皇之名，名动天下，各大洞天无人不知。

　　芳逐志、师蔚然见状，争夺天下的雄心尽失，正值后土洞天、南极洞天和北极洞天前来，与帝廷合并，于是两人便辞别苏云，各自率领余族返回各自的洞天。

　　苏云平息这场动乱，这日正在处理公务，突然应龙来报，悄声道：“邪帝来了，在前殿，要见你。”

　　苏云心头一突，急忙赶去，只见前殿中邪帝背对着他站在那里。

　　苏云突然笑道：“原来是义父，我还以为是邪帝呢。义父追杀帝丰，战况如何？”

　　帝昭转过身来，懊恼道：“被你认出来了。古怪，你怎么认出的？我还打算去见天后，从她那里骗来另一只眼睛呢！她好歹与邪帝一起睡过，念在同床之恩，应该给吧？”

　　————本月最后十二小时啦，兄弟们翻翻兜里，看看还没有月票吖，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十九章 下界共主免费阅读。https://xs.23sk.com 