    宋敛短暂接管了天青县县衙，他本想去镇守使衙门的，但他很快便想起来，大梁朝的镇守使衙门，只到州郡一级，这下面，便已然没有了。

    因此只能暂时将这座县衙征用。

    糜科已经去晚山郡任职，他虽然在青山郡闹的满城风雨，但无碍大梁律，再加上如今这些人也没有心思去管他，所以他很快便从青山郡赶往晚山郡，如今天青县的知县姓徐，只有三十左右。

    “徐知县。”

    宋敛一只右手，手指不停在案上敲击，声音轻微，但每一下都敲击在徐知县的心上。

    之前那边小巷的事情，他已经听说了，再加上这县衙如今涌入的那些官差，他再傻都知道意味着什么。

    “宋指挥使，您请说。”

    徐知县很谦卑的看着宋敛，对方虽说是武官，但官职比他高了太多，神都的左卫指挥使，那可是正四品，而官职并不是意味着什么，要知道，护卫神都的衙门，一共就那么两座，这一位，可是其中一座的指挥使，那是否意味着他在陛下心中，分量十足？

    宋敛看了一眼徐知县，微笑道：“徐知县不要过分担心，待本官走后，这天青县，他们也不会来了，那些仇怨，自然都在本官和那位陈镇守使身上，你何其无辜。”

    徐知县应了一声是，但还是心里打鼓，谁都知道这些方外修士目无王法，若是真要报复，他这一个小小的知县哪里承受得住。

    宋敛知道他在想些什么，摇了摇头，没有解释什么，只是说道：“新来的代镇守使已经到了，徐知县去和他熟悉一番吧，毕竟以后还要共事许久，对了，还请徐知县把陈镇守使的卷宗给本官拿来，本官要看。”

    陈朝虽然如今已经卷入那桩麻烦里，但只要大理寺一天没有定案，那么他就还是镇守使，不过如今要去神都，天青县总要个镇守使的。

    徐知县退下，很快便遣人送来了卷宗。

    这一趟宋敛走得太急，根本没有去管陈朝的卷宗，毕竟除去镇守使的公文外，他还收到了谢氏给他带来的话，只要能够将那少年带回神都，便有重谢。

    若没有这句话，他这一路南下，其实不必着急，最后赶不赶得上，也不是什么大事，毕竟镇守使的公文说让他把这个少年带到神都去，那方外修士抢先一步，他又能怎么办？

    世间一切事情，哪里有说什么，就是什么的。

    翻看了一番卷宗，宋敛的眼中倒是有了些赞许之意。

    天青县这过去几年，竟然没有发生过几桩命案。

    也就是说，这个少年的镇守使，做的相当好。

    “大人，陈镇守使醒了。”

    就在宋敛翻动卷宗的时候，门外忽然有人禀报。

    宋敛抬起头，嗯了一声，然后放下了手中的案卷。

    ……

    ……

    县衙的大狱里。

    随着一阵锁链坠地的声音，牢门被人打开，马上便有衙役搬来一把椅子，放在地上，再之后，一身黑袍的宋敛缓步踏入牢房之中，没有立即坐下，而是缓缓在牢房之中踱步，片刻之后，他才走到那把椅子前坐下，看了那少年一眼。

    陈朝的确早就醒了过来，但是他身受重伤，此刻爬不起来，他只能歪着头打量着这个穿着一身黑袍踏着官靴的男人，之前在他自报家门之前，自己便已经昏厥过去，因此陈朝此刻并不知晓宋敛的身份，但他也明白一桩事，此人来头绝对不小，至少也是从神都而来的。

    要不然不可能在面对那道姑之时，并无半点惧色。

    在陈朝打量宋敛的时候，宋敛也在打量陈朝。

    对于这个身在天青县便能搅动神都风云的少年，他的确是有些好奇。

    能够让谢氏出手的少年，怎么来看，都不会是普通人。

    “你不觉得奇怪，为什么会深陷大狱吗？”宋敛本来是打定主意让那个少年先说话，却不曾想到陈朝竟然一言不发，好似对现在的处境并没有太大的感触。

    陈朝躺在地上，艰难说道：“如今还有比这里更安全的地方吗？要是有可能，我恨不得马上住进大理寺的大狱里去。”

    宋敛笑道：“你觉得大理寺的大狱安全？那里每个月不知道有多少人死在里面，不明不白的，你这么个小小的镇守使，住进去，你觉得会有离开的那天？”

    陈朝艰难地咧嘴笑道：“那就不知道了，不过如果大人是从神都过来的话，那想来我即便是在大理寺里，也不会无缘无故就死了。”

    宋敛笑了笑，摇头道：“不管你和谢氏有什么香火情，你擅杀那几位修士之事，已经有确凿的罪证，他们若是不放过你，你即便是去了神都，也不过是能多活几天罢了，最后结果不会有什么不同。”

    陈朝不言不语，对于这个结果，他好似也早已经知晓。

    “我这一路上真能安然无恙吗？”陈朝费力的伸手，已经摸不到腰间的那柄断刀，便觉得心里有些空落落的。

    没什么安全感。

    “下了大狱，刀自然是要收的，等你真能从大狱里走出来，会还给你的，不过你的刀还不错，要是你没能走出来，送我算了。”

    宋敛好像是知道眼前的少年在想什么，平静说道：“如果他们非要杀你，甚至是不惜和朝廷撕破脸面，直接派出一个忘忧修士，那我绝对马上把你送出去。”

    “不行，刀在人在，人不在了，让那柄刀给我陪葬！”

    少年喘着粗气，看起来很坚决，并不打算做什么让步的举动。

    宋敛叹气道：“你还真是个吝啬鬼。”

    陈朝没有回答这句话，只是咧了咧嘴，是疼的。

    “有个问题，想问问你。”宋敛切入正题，笑眯眯说道：“要是给我一个满意的答案，这一路上，我多上几分心思，要不然大不了我回神都就去向谢氏请罪。”

    陈朝抢先问道：“还不知道大人身份。”

    宋敛看他一眼，淡然道：“本官神都左卫指挥使，宋敛。”

    “请问。”陈朝扬了扬脑袋，这会儿除去脑袋之外，身上的确没几处地方能动了。

    “既然你已经知晓那三溪府等宗门不会放过你，为什么不早早离去，等在此处让他们来杀，若是本官再迟一些，你即便有些谋划，又有什么用？”

    这是宋敛最感兴趣的问题，早在他去复盘了一番这件事的始末后，就没想清楚这一点，陈朝既然杀了那些方外修士，必然知晓他们会报复，为何他不走？

    陈朝沉默了一会儿，才认真说道：“倘若下官就此离去，那么一整座天青县的百姓，是否会遭受无妄之灾，受我牵连？”

    宋敛皱了皱眉，听着这话，想起之前看到的卷宗，心中有些触动，原来眼前的这个少年，竟然有如此心思。

    他不由得对陈朝生出几分敬重之心。

    对方虽然境界低微，官职不高，但光是这份心，也足以让宋敛上心了。

    “不过嘛……”陈朝话锋一转，平静说道：“依着大梁律，镇守使擅离辖地，是重罪，可不问而杀的。”

    宋敛一怔，刚刚生出的那点敬重的意思，此刻瞬间烟消云散了。

    想多了么？

    陈朝理所当然道：“我既想要活命，自然不可横生枝节，若是我擅离天青县，不管我为何要杀那几个修士，都不重要了，只是这一条，朝廷想杀我便能杀我。”

    宋敛笑道：“倒是心思缜密。”

    陈朝嘿嘿一笑，默认了这种说法。

    宋敛说道：“你想了很多事情，做了很多事情，但根本在于，你做的那些事情，有些太过了，你为什么要杀他们！”

    宋敛顿了顿，吐出一口浊气，轻声道：“虽然我也很想杀了他们，但你这么做，就是把自己推到了悬崖边上。”

    陈朝一脸无奈，“大人，不是我一定要杀他们，是他们不肯给我活命的机会，非要杀我，我只是自保。”

    “大人从神都而来，好像有很多事还不知晓，不如去问问那位青山郡镇守使？”

    陈朝挑了挑眉，平静道：“陪那几人去石矿，便是李镇守使的意思。”

    宋敛面无表情，“你跟我说再多，也没用，因为你的案子现在是大理寺审理，本官隶属于镇守使衙门，并不参与审理，而且因为你的镇守使身份，本官还得避嫌。”

    陈朝哭丧着脸，喊道：“大人，那咱们关系如此亲近，大人难道忍心眼睁睁看着我去死吗？”

    他神情真挚，好似遭逢了什么极大的冤屈。

    宋敛说道：“小子，你好像忘记了什么事情。”

    陈朝认真问道：“我是个天才这件事吗？”

    “……”

    宋敛皱眉厌弃道：“你可真不要脸。”

    “多谢大人夸奖。”

    陈朝嘿嘿一笑，不以为意。

    宋敛叹了口气，揉了揉额头。

    宋敛说道：“你现如今，还有什么底牌，不妨拿给本官看看，比如你和谢氏的关系……本官想知道你真正的依仗。”

    陈朝想了很久，才有些犹豫开口说道：“神都有个姑娘喜欢我，算不算？”

