    这个时候的宁阑，心下也不禁有些纳闷。

    刚刚来到万重塔广场的百炼神宗九鼎长老，说他即将成为百炼神宗弟子。

    可他并未想过要加入百炼神宗啊！

    在伊常晶说完这句话后，张枫长老便将视线放到了宁阑身上。

    开口说道：“宁阑，你可知道我百炼神宗是一个什么样的宗门？”

    宁阑点头回应道：“百炼神宗，神洲六大圣地之一，名震九洲，天下无人不知。”

    在牛酉洲时，他就知道百炼神宗。

    张枫微微一笑，又道：“很好！我问你，你是否愿意进入百炼神宗修行炼体一道？你要知道，因宗门弟子人数很少，所以每一位弟子，都会得到足够的重视。”

    “以你展露出来的炼体天赋，只要进入我百炼神宗，在宗门大力栽培之下，相信十年后，你就有望踏入破虚境。破虚境的炼体武者，战斗力可不是一般望月境道修武者能比。”

    这位百炼神宗九鼎长老，相信宁阑不会拒绝这样的邀请。

    伊常晶的眼神，紧紧盯着宁阑。

    他明白，只要这个年轻人点头，那么立刻就是百炼神宗弟子。而他，也将没有任何机会斩杀对方夺取梯云诀残篇玉片。

    广场上大量的炼体武者，也都泛着酸意望着宁阑。

    心想如果张枫长老邀请的是自己，那该多好。

    沙阳、桃之映等长老，脸上也都露出笑意，只等宁阑点头。

    然而，宁阑却是摇了摇头道：“多谢前辈厚爱，但晚辈尚未打算加入宗门。”

    他当然也知道，若是加入百炼神宗，就可以系统性的淬炼肉身。

    而且，百炼神宗是圣地之一，其修行资源定不会少。

    还有一点，成为圣地弟子后，就不必担心那七品势力雪影宗的报复。

    可在得到这些的同时，也会失去很多东西。百炼神宗是炼体圣地，一旦自己成为神宗弟子，还能任意修行道法吗？

    来自玄天星域的月之女帝秦璇，可是道修身份。他有今日成就，与秦璇密不可分，又怎能半途而废？

    除此之外，让宁阑几乎没有犹豫，就拒绝了张枫长老邀请的还有另一个重要原因，就是他必须去上清丹宗接任宗主之位。

    他答应过师尊楚一。

    既然答应了，就要去做到。

    楚一给了他十年时间，现在大概还剩下接近九年。

    如果他成了百炼神宗弟子，再去上清丹宗接任宗主之位，这明显不妥，也会让上清丹宗的高层成员难以接受。

    张枫眉头一皱：“嗯？”

    他真没有想到，宁阑会是拒绝的态度。

    沙阳等神宗长老，脸上的笑容也都瞬间消失，纷纷皱起眉头。

    这宁阑，莫非是脑子有问题，他到底是怎么想的？

    伊常晶先是微微一愣，而后心中狂喜。

    宁阑若拒绝加入百炼神宗，那百炼神宗自然就不会保护他。如此一来，他就又有机会夺取梯云诀了。

    张枫盯着宁阑，脸上露出不悦之色，道：“宁阑，我是百炼神宗九鼎长老张枫。现在，我再给你一次选择机会，你最好想清楚再作出决定。”

    “只要你愿意放弃道修一途，同意加入我百炼神宗。那神宗空缺已久的圣子之位，就是属于你的！”

    这句话一出，整个万重塔广场数千名武者，都张大了嘴巴，瞪圆一双眼睛，满脸难以置信神色。

    圣子之位！

    那可是圣地圣子啊！

    百炼神宗的圣子，已空缺了几百年时间。现在，张枫长老竟是公开宣称，只要宁阑加入，就可做圣子！

    圣地圣子的地位有多高？

    可以说，不管是神洲的哪一个圣地，其圣子的地位，都远超过普通长老。

    实际上，圣子也是圣地的一面旗帜。在某种程度上，圣子、圣女是仅次于宗门大宗主的存在，称得上是领袖。

    圣子这个身份，可不只是表面尊贵，它同样有着非常惊人的权力。

    宁阑再次摇了摇头，歉意的表情说道：“晚辈只能感谢百炼神宗和前辈的厚爱，还请前辈恕晚辈无法加入神宗。”

    这一次，张枫长老沉默了好一会。

    他的目中，隐有怒意浮现。

    他身为百炼神宗九鼎长老，奎星大陆上的顶尖级别强者，亲自邀请一名不到二十岁的年轻武者加入宗门，却被无情拒绝。

    此事，令他觉得很没面子。

    沙阳长老开口道：“宁阑，你若是拒绝加入百炼神宗，那我们就没有理由保护你。你，有没有想过如何面对伊常晶道友？”

    “你加入神宗，伊常晶道友便不会对你出手。可你若不加入，今日恐怕就会死在这里。”

    沙阳长老的这番话，也带有几分威胁的意味。

    宁阑笑了笑道：“对付伊常晶这老贼，晚辈还是比较有信心的。”

    张枫长老面色一寒，冷哼道：“哼，真是异想天开！”

    他知晓，宁阑的道修境界是望月之境。如此年纪，有这般道修境界，委实世所罕见。继续修行下去，将来踏入神隐之境，不是太难之事。

    然而，伊常晶是半步神隐境界。其战斗力，更是能够比拟较弱的神隐道修。

    你宁阑小儿，拿什么来对抗伊常晶？说什么可以对付伊常晶，简直就是不自量力！

    张枫气愤的一甩手，转过目光，不打算再多言。

    沙阳等长老，则是暗叹一声，露出失望之色。

    一个在炼体上有圣子之姿的十七岁年轻武者，就这么夭折在此，确实会令人感到惋惜。

    伊常晶心中早已乐开了花，不过他强忍着喜意。

    躬身拱手道：“张枫大人，既然宁阑不识好歹，不愿成为百炼神宗弟子，那么，晚辈现在可以解决私人恩怨了吧？”

    张枫看了伊常晶一眼，没有回话，他此时心情很差。

    旁边一名神宗长老沉声说道：“伊常晶，你自便吧。”

    伊常晶立刻身躯一震，大声道：“多谢诸位神宗长老大人。”

    话音落，他阴森的眸子陡然一转，锁定宁阑。

    口中发出瘆人笑声，道：“小畜生，你是自寻死路！”

    说着，他手掌一动，手心内多了一枚土黄色灵符，而后毫不犹豫将其捏碎。

    一股怪异的能量波动，随之充斥方圆十里之地。

    宁阑也是立刻感知到，空间内的法则，出现了某种变化，仿佛被那灵符释放的古怪能量强行禁锢住了。

    【作者有话说】

    祝所有书友元宵节快乐！顺便，求几张票吧。

