    在众人看来。

    宋子墨的操作，简直就是绝了。

    三人通过用份子钱的方式羞辱他。

    正常人的反应，第一时间都是暴怒的。

    轻则直接把支票撕掉。

    重则直接开始动手打架了。

    可宋子墨呢？

    两者都没有选。

    而是做出了一个让所有人意想不到的行为。

    这个行为，看似有些丢人，可明面人都知道，这是最好的解决办法。

    既化解了几人给他带来的尴尬。

    同时让看者又忍不住的高看他一眼。

    能忍别人所不能忍。

    就这个精神，没有人会去嘲笑他，只会敬佩他。

    如同当年的胯夫韩信般。

    反之，如果宋子墨撕掉支票，或者动手打人。

    那么他在别人眼里就是愚蠢至极的。

    原因很简单。

    撕掉支票，记者媒体肯定会纷纷报道，然后发到网上去，到时候全网都会嘲笑他，本事不大，脾气不小！！！

    动手的话，那就更加糟糕了，且不说舆论这一块，就说法律这一块，也够宋子墨喝一壶了。

    因此。

    在这个情况下。

    宋子墨的行为，怎能不引来众人的好感呢？？？

    只不过。

    所有人都不知道的事情是。

    宋子墨是真心感谢的！！

    他压根就没有这么大的格局。

    从始至终，在看到四百万后，他已经逐渐迷失了自我。

    就如同他之前的想法。

    如果今天不是要结婚的话，他现在就想摁住三人的头，也不管他们愿不愿意，先结拜再说！

    好人啊！！！

    从小到大这么多年，他爸妈都没有给过他这么多钱。

    因此。

    宋子墨激动也正常了。

    至于众人的误会，也算是误打误撞了。

    而在众人内心的赞叹下。

    舒星辰，张言，陈凯三人也暴怒不已。

    虽然他们从宋子墨的眼神中看出了真实感，感觉对方是真心道谢。

    但按照逻辑来说，对方不可能这个时候是真心道谢的。

    所以，他们一致认为，宋子墨就是想通过这种方式来化解尴尬。

    见自己等人布置的阳谋被轻而易举化解后，三人也是愤怒不已。

    张言脾气最为暴躁，当下指着宋子墨咬牙切齿的道：“你！！！！！”

    “张哥，别和这种不要脸皮的人计较，他这种人这辈子也就这样了，几百万而已，乐的跟什么样，骨子里透露一股穷酸味！”听到张言开口，一旁的舒星辰用阴冷的目光看着宋子墨，然后一字一句的开口起来。

    他倒不是真的想劝架，而是他意识到很多记者都在旁边。

    本身三人给红包就是恶心人家，现在人家“真心”给自己等人道歉，如果自己等人还要不依不饶，明天要是上了新闻，对他个人来说也不好。

    张言是导演之子，他有靠山，舒星辰是娱乐公司太子爷，他也不在乎舆论。

    可自己不能不在乎啊！！

    自己是艺人，是演员啊。

    所以，他不想给自己徒增麻烦。

    “嗯，没必要和这种要钱不要脸的人计较什么。”舒星辰没有那么多想法，他站出来开口的意义很简单，对方已经化解了自己等人的计谋，那索性不如踩几句，没必要浪费时间。

    因此，当两个人都开口后。

    张言也放下了手，脸色依旧难堪，但他也听了两个难兄难弟的话，扭头便向宴席厅走去了。

    他这一走，其余两个人跟着离开。

    目送着三人的离开，宋子墨有些好奇，怎么说变脸就变脸啊。

    自己可是真心感谢啊！！

    不过，他嘀咕了一下后就没有多想了。

    刹那间又走回收礼台上，欣喜无比的开始盘算着礼金了。

    说实话，他现在婚都不想结了，直接想抱着这些钱，躺在床上开始慢慢数。

    试问，这个世界上有什么比数钱数到手抽筋还要令人开心的事情呢？

    如果有，那应该是数钱数到脚也抽筋！

    也在宋子墨沉浸于喜悦心情时。

    化妆室内。

    沈清雪拿着手机，一边听着电话那头传来的声音，一边点头嗯嗯嗯。

    挂断电话后。

    她做出一个哭笑不得的表情。

    原来，来电的人是她安排在收礼现场的助理。

    助理把刚才发生的一切都说了出来。

    当得知，那三个人用一百三十一万四千五百二十元的份子钱，用来羞辱宋子墨时。

    她整个人都傻了。

    作为合作方之一的她，自然知道宋子墨假结婚的目的就是为了钱。

    因此，在她看来，这三个人那里是在羞辱宋子墨啊。

    这TM简直就是对方的救命恩人啊。

    故而，对于宋子墨收到钱后的表现，她一点也不奇怪。

    毫不夸张的说，就算是宋子墨给三个人磕个响头，她都不觉得过分。

    带着这个想法。

    沈清雪不由叹了一口气。

    她觉得很无语。

    在这个情绪下，她忍不住的嘀咕起来。

    “哎，我怎么会被三个大冤种缠上啊！”

    ........

    不管三人怎么想。

    也不管宋子墨的心情，沈清雪的无奈。

    时间一点一滴的度过。

    很快便到了11.45.

    距离结婚的时间，还有最后十几分钟。

    抵达这个时间后。

    宋子墨也回到了自己的舞台。

    站在结婚专用的舞台上。

    一米八几的身高，身穿西装，满头碎发，显得阳光无比。

    尤其是在聚光灯的照射下，让人觉得十分养眼。

    婚礼的步骤也十分简单。

    11.52正式开始。

    由主持人宣布。

    然后在伴奏之下，新娘从门口走进来。

    值得一提的是。

    这一场婚礼，为了让沈清雪上热搜，宋子墨主动站出来说献唱一首。

    如果换做之前，沈清雪肯定是不答应的。

    毕竟对方又不是什么歌手。

    万一唱不好，那岂不是很尴尬？

    但有了之前在酒馆的一幕，她听完宋子墨的计划后，非但没有阻止，反而还帮他专门找了做音乐的朋友，到时候帮他弄伴奏。

    ........

