    第1578章 得寸进尺   

    阮寒星感觉自己好像还是第一次看到霍沉这个样子。

    

    执拗又真实。

    

    胸腔之中，弥漫着令她自己都难以按耐住的冲动。

    抬手按住面前人的胸膛，将男人一把按在身后沙发上，垂眸盯着他，轻声道：“霍先生这么心甘情愿吗？”

    

    屋内的温度似乎变得很高。

    

    身上的人微微低着头，那双眸子里似乎真的闪动着疑惑的情绪。

    

    随着她的动作，两人的身体不可避免贴在一起，让他有些混沌的脑袋变得清晰起来。

    

    手依然搭在她的腰间，却跟呼吸一样，变得更加炽热。

    

    轻轻点了下头。

    

    似乎是怕这样还不够表达自己那份决心似的，男人张口，低声道：“为夫人，怎样都可以。”

    

    阮寒星的指尖抚过男人的脖颈，轻轻抬起他的脸，凑了过去。

    

    柔软的唇落在他的下巴处，温热的呼吸也顺着她的动作落下。

    她亲吻的动作并不算急切，反而轻轻慢慢，带着令人沉溺的温柔。

    

    乌黑卷翘的长睫微颤动着，跟她的呼吸一样不稳。

    

    愈发深邃的黑眸直直盯住自己眼前的这张脸。

    

    她很少这样主动。

    

    可当她脸上露出这样虔诚的表情，让霍沉那一颗心随着她的动作而慢慢飘忽起来。

    

    手掌按住她的脑后，眨眼间就夺取了主动权，将这个原本柔情细腻的吻加深。

    

    霍沉身上还带着淡淡的酒气，与身上那有些冷冽的香气混杂在一起，让阮寒星有片刻的恍惚。

    

    她似乎开始只是想逗逗霍沉来着。

    

    可认真跟自己探讨是否要让齐暮当司机这件事的霍沉实在是太可爱了，她没忍住就想亲一亲面前这个男人。

    

    美色惑人。

    

    她也有被迷惑的一天……   

    阮寒星唇间溢出轻笑，灵巧的指尖搭在他衬衫的扣子上摩挲，却没有再做出更深入的举动。

    

    柔软的发丝缠在男人修长的手指间，霍沉及时抓住她在自己身上肆意流连的指尖。

    

    “霍先生难受吗？”

    阮寒星被他抓住手指，还不老实地勾了勾他的手心，低笑道：“一杯蜂蜜水，还没醒？”

    

    她故意使坏，霍沉又没办法，只能将脑袋抵在她的肩头，调整紊乱的呼吸：“我本来没喝醉，现在，有点不确定了。”

    

    “那是不是怪我呀？”

    阮寒星忍不住笑了起来，肩膀轻轻抖动着，语带戏谑道：“我临走前喝的那口酒，把霍先生灌醉了？”

    

    “嗯。”

    霍沉说着，忽然直接将自己身上的人抱了起来，一本正经道：“所以，夫人要对我负责。”

    

    阮寒星猝不及防整个悬空，赶紧抬手搂住他的脖颈，不满道：“霍先生不讲道理。”

    

    她明明是故意嘲笑他，这种荒唐的理由，怎么听也不可能是真的呀！   

    “不讲道理？”

    将浴室的门踢开，听到她的话，便将人放在了宽大的洗漱台上：“夫人说来听听。”

    

    身后是偌大的镜子，阮寒星背靠着冰凉的瓷砖，眨了眨眼睛。

    

    将人圈在镜子跟自己怀抱中间，霍沉垂眸盯着她莹润的红唇，哑声道：“夫人怎么不说？”

    

    “霍先生分明就没醉。”

    阮寒星的语气带着点埋怨，软软的，像在撒娇。

    

    与平日里的张扬飒爽不同，在霍沉面前，她总会将那些锋芒都收敛，温言软语，活像那些黏在君主身边，祸国殃民的妖妃。

    

    偏偏她有这个资本。

    

    一颦一笑都带着极端煽诱的妩媚，微微上挑的眼角，要将人的魂都勾走。

    

    “我是没醉。”

    霍沉指尖按在她因为方才亲吻而染上淡红的眼角，“所以……”   

    “想做些得寸进尺的事。”

    

    阮寒星还没来得及回应什么，呼吸便再度被掠夺。

    

    灯光被男人高大的身形遮去大半，与刚才温柔细致的亲吻不同，男人这时候似乎变得有些急切。

    

    修长白皙的脖颈被他炽热的掌心轻轻覆着，阮寒星睁开眼睛，余光瞥见镜中眼尾发红的自己。

    

    “夫人。”

    

    脸颊被迫转回，蓦然对上了男人的双眸。

    

    霍沉的薄唇带着心情愉悦的弧度，呢喃般的声音在她耳边响起：“如果我要得寸进尺，夫人会不会同意？”

    

    呼吸微滞，搭在他肩上的手也无意识抓紧。

    

    平日里严肃甚至算冷漠的面容此刻在灯光下，仿佛染上让人心动的暧昧。

    低醇如大提琴般的声音微哑，更添几分性感，像是在哄骗人犯错。

    

    不论看多少次，都让人无比心动。

    

    阮寒星自嘲地笑了笑，勾住他的衣领将人拉到自己面前，“霍先生这算不算是出卖美色？”

    

    她不是什么圣人，面对这种情况还能继续无动于衷。

    

    霍沉望着她，认真道：“要夫人买账才算。”

    

    坐在高台之上的阮寒星可以毫无阻碍地与自己面前的人对视。

    

    修长笔直的小腿翘起，轻轻勾着男人结实的腰。

    眸中浮现出笑意，凑近了，在他耳边轻声道：“那我就当一次昏君吧。”

    

    暖色的灯光将她眉眼勾勒得既温柔又暧昧，轻缓的话语点燃了彼此心中的火焰。

    

    才放晴没几天的M市凌晨又再度下起了大雨。

    

    有人欢喜有人愁。

    

    向来睡眠质量很好的霍浅浅在下雨的时候就蓦然惊醒，愣了一会儿，才从床上坐了起来。

    

    走到窗前，盯着外面的瓢泼大雨，她烦躁地抓了抓头发，发出痛苦地哀嚎：“啊，烦死了——”   

    手机屏幕上显示凌晨五点半。

    

    外面的路灯忽闪忽闪，好像要坏了，她看了一会儿，觉得心头更加烦躁，“哗啦”一下把窗帘拉上，回到床上躺下。

    

    想睡个回笼觉的梦想没能实现。

    

    她发现自己躺下之后反而更加精神，捏着手机开锁关锁，反复几次之后，终于调出聊天界面，给那个新加的黑头像发了条消息过去——   

    “我该怎么样才能让盛喻飞放弃呢？”

    

    齐暮的聊天框下面就是盛喻飞，消息还停留在对方发来的晚安上。

    

    盛喻飞晚上给她发了很多话，霍浅浅却只简单告诉他自己回了酒店，其他的消息都没敢回。

    

    凌晨五点半，天都还没完全亮起来。

    

    霍浅浅盯着手机屏幕苦笑，正打算再留条抱歉这个时间点打扰他的消息，忽然手机发出叮咚一声。

    

    对方的头像上冒出个未读消息的红点来。

    

    

