    每年下雪开始，永安胡同都会出城南施粥，已经连续了几年。

    因此各府早有准备。

    加上马上过年，各府准备的粥比以往还要多些。

    然而盈盼带着人离开得早，回来得也快。

    刚过午时，她的车驾又回了家。

    “怎么你自己回来了，”任飞左右张望，“吉祥、苗夏和苗冬人呢？”

    盈盼脸一板，“城外人多，粥还要施一段时间。我早上没吃早饭就出了门，赶回来吃午饭不行啊。”

    任宁呵呵直笑。

    堂堂一府主母，手里掌管银子无数。

    就算起晚了急着出门没吃东西，但吉祥肯定会在马车上备好。

    “行，当然行。”他没有揭穿，只是忙不迭地点头。

    夫妻俩正边吃午饭边说着话，前门传了话来。

    “夫人，罗家布庄的掌柜求见您。”

    “这时候？”盈盼皱了皱眉，还是说道：“带他到偏厅，就说我吃完饭就过去。”

    “怎么回事？”任宁问。

    “不清楚，”盈盼摇头。

    “这罗家布庄前年出了事急需银子想低价出售，被我买了下来。现在是我们的资产。但我没把他们上下十几口赶走，依然让罗家人继续掌管布庄。”

    “腊月初时这罗掌柜明明就已经将帐本送了过来，现在又上门……”

    任宁心一动，“没准是好事呢！”

    算算时间，右蒙带着商队三月从不归荒漠出发，顺利的话这时候他们也该到了星纪城。

    “能有什么事比……”

    比久别相逢的两人在一起重要？

    任宁明白她的意思，“马上就过年。如果罗掌柜没十万火急的事，早该在家里忙东忙西。”

    “你还是快快吃，吃完去看看到底什么事。”

    盈盼点头。

    她也是这个意思。

    吃完，任宁回了书房写些东西。

    没多久，门响了。

    “相公，你在里面吗？”

    “在。进来吧。”任宁站了起来。

    门开了，盈盼喜气洋洋地领着个身材高大的西凉男人进了书房。

    正是右蒙。

    盈盼笑容灿烂：“相公还记不记得他是谁？”

    任宁还没回答，在盈盼目瞪口呆中，右蒙已经上前一步，恭恭敬敬地行礼。

    “右蒙见过姑爷！”

    “坐！”任宁微笑打量着右蒙，见他浑身上下神采奕奕，顿时松了口气，“商队还好吧？”

    “谢姑爷挂记。”

    “兄弟们都没什么大碍，带来的货物已顺顺利利地卖掉了，而且价格很合适。”

    他眉开眼笑地加重了“合适”的语气。

    东西商路已经断绝了几年，草原上的东西现在十分紧俏。

    “我们正在收购回程货物，等过完年雪一停就可以返程。”

    盈盼终于回过神。她一会儿看看右蒙一会看看任宁。

    “等等，右蒙你们说得我怎么听不懂？”

    她知道右蒙带了商队过来，但却不知道怎么还会和任宁扯上关系。而且瞧右蒙的姿态，还隐隐有下属的意思。

    “怎么，”右蒙有些糊涂，“姑爷没跟姑娘说我们开伦的事吗？”

    任宁摇头，“还没说，我也是昨天才偷偷到的家。”

    右蒙恍然。

    星落军团大名鼎鼎，几乎所有人都盯着它的行踪。

    右蒙到云垂已经有一段时间，自然知道星落军团现在该在哪。

    盈盼急道：“打什么哑谜。那快跟我说说，开伦和我哥怎么样了？”

    两个男人相视一眼。

    任宁斟酌着开口，“本来我想让你好好过个年再告诉你的。但既然右蒙都已经到了，估计不说你也吃不香睡不着。那我就说了吧。”

    “盼盼你得有心理准备。”

    盈盼顿时花容失色，很快她又冷静下来。

    “没事，”她语气有些苦涩，“当初爹爹一个劲将我送来云垂的时候，其实我就有了心理准备的。”

    说到这，盈盼看了右蒙一眼，神色又轻松了些。

    “不过部族现在还能组起商队，而且看右蒙哥的精神还不错。想必也没坏到什么地方去。”

    任宁松了口气。

    他常年领兵在外，偌大个将军府都要靠盈盼一个人撑起来。

    作为当家主母，如果遇事只知道哭哭啼啼或者寻死觅活的那可不行。

    两个男人便你一句我一句说着西边的事，听得盈盼一会悲伤一会儿高兴。

    三人一聊就聊到傍晚，直到吉祥和苗夏兄妹都施完粥回了府。

    “右蒙哥先一起吃晚饭，吃完再聊。”盈盼殷勤招呼。

    这可是她的娘家人，得好好招待。

    右蒙摇头，“姑娘，我得尽快赶回驻地去。”

    云垂号称天朝上国，欢迎一切异族人前来拜访、学习和行商。

    但西凉现在正和云垂在打着仗，情况微妙。

    右蒙作为商队首领，每天都要向星纪城的巡防营报道，晚上时更要早早回驻地休息，不能乱跑。否则就有可能刀斧加身。

    盈盼明白了。

    “那部族还需要很多布匹吗？需要的话跟罗掌柜说一声，我立即让人从苏澜郡那边调过来。”

    苏澜是云垂的经济中心，将军府现在是有不少钱，但盈盼的手暂时还没能伸进去。

    不过萧纲外祖家和岳家都是苏澜城的豪门，手里掌握着许多布坊。

    以两家的关系，盈盼想买点东西自然不是问题。

    “这样吧。”任宁开口：“右蒙你回去好好想想需要些什么，数量各是多少。列个单子。盼盼再想办法替你准备好。”

    右蒙满脸的欣慰，却是坚决地摇头拒绝。

    “姑爷还有姑娘你们就好好生活。商队采购这些是我负责的事，我们自己想办法吧。”

    任宁是星落军团八大将军之一，身份特殊。

    盈盼现在则是将军府的夫人，身份更特殊。

    只要任宁对自家姑娘好，右蒙就已经心满意足。

    再者此时两国正在交战，一切西凉人都有些可能被当成奸细。

    尽管他早想过来见盈盼一面，然而还是耐着性子挑了个大多数人忙着过年的时间点，以及乔装打扮成罗掌柜的保镖才敢上门，免得引人耳目。

    将军府替商队出面采购东西，或许会省些银子。但万一让长兴帝的人盯上，无论是对任宁还是对盈盼都不是件好事。

    最重要的是，现在的开伦部族什么都缺，就是不缺银子。

    盈盼点头赞同。

    她不再坚持，又问了问铁勒的事，这才恋恋不舍地挥手送右蒙离开。

    很快，屋里只剩下两个人。

    盈盼瞪眼：“昨天怎么不告诉我你去了西凉？”

    任宁摸摸鼻子，“昨天不是没空开口嘛。”

    盈盼恍然，脸红红地偎在丈夫怀里。

    “我嫂子你见过吧。听来往的商队说洛夕族的姑娘都长得不错？”

    任宁想了想，“长得确实还可以，不过没你漂亮。倒是和你一样坚强，绝对配得上铁勒。”

    “那就好。”

