    苏衍同一时间也察觉到外围靠近的诸多杂乱气息，两人攻势渐缓。

    但他依旧淡定，默默想到：“那些人应该快到了吧？”

    几乎在念头落下那一刻，天际又有异变发生，乌云衍生，雷霆滚滚，一时间外围靠近的诸般气息一滞，黑蛟也惊异不定的停下手，远远离开。

    与此同时，一道道磅礴气血烟柱冲霄，狼烟滚滚，一头头龙属腾空，有身似马的駮龙，有修长矫健的蛟龙，有背负甲壳的龙龟，乃至犹如猛虎的虎蛟。

    它们都秘境里的一方势力主，皆为龙种，从蛇、马、龟、虎等等物种进化而来，这刻都凝重的望向天际。

    一处七彩漩涡在乌云内缓缓展开，浩大的威能在外面酝酿，一波又一波的冲击，丝丝缕缕的外界灵炁侵入。

    “这是，外界的通道！”

    有蛟龙大吼，双眸浮现喜，自然也有龙属忧心忡忡, 在秘境它们生杀予夺，在外界它们肯定难以肆意。

    巫明见到这一幕, 身形压得更严密了, 心思运转如电, 恐怕是长河的道人齐聚，纷纷要进入秘境内, 他心升期待，唯有把水搅浑，才能火中取栗。

    不久, 一道道虹光七彩漩涡内遁出，各个散发强势气息，一出现见到诸多蛟龙围合后，道人们愣住了, 都警惕起来。

    待稷下学宫的人进来后，看见了最前方的苏衍，又看了看附近的诸多龙种，皆冷哼一声。

    苏文更是意味不明的讥笑道：“呵呵, 真龙秘境是你打开的吗？不愧是龙女子嗣, 原来打着联合诸多蛟龙坑杀我等道人的注意啊。”

    面对学宫泼的黑水，苏衍面色淡然, 没有回应。

    也有崂山的道人主动劝解, 那位双眸沧桑的严肃道人缓缓说道：“苏文你过了, 现在先应对异族要紧，还有此话别在我崂山面前说。”

    话落, 道人们纷纷应和道：“是啊, 苏文师兄，外敌当前, 我等要联合作战，等清剿了蛟龙，我们再瓜分秘境如何。”

    苏文沉吟, 顺应大势, 从谏如流道：“那好，清剿龙种先。”

    诸多道人意念一定, 各自释放出法器, 齐齐压向围合的蛟龙们。

    远方, 诸多龙属面色一变, 皆激起血脉的凶性。

    双方形成两大阵营，相互对峙，纷扰杂乱的气息碰撞交织，气氛紧张沉重。

    大战将起！

    巫明灵觉不断警响，他身形悄然往后退，远远避开，接近四十位三阶存在，越百位二阶的大战，这片地域怕是要夷为平地了，自己恐难以继续隐藏。

    不如退去, 找机会捡一手漏。

    ……………

    秘境内并无光阴，也不知过去了多久。

    外界进来的道人和本土龙族没有抑制住，果真爆发了恐怖大战, 足足持续半日, 秘境入口那片区域打作白地，诸多龙种陨落，不乏三阶蛟龙。

    它们惨败, 被击溃了防线，各自逃窜，不得不让出大片的秘境领地，直到退守挨近龙宫的核心地，才勉强缓过一口气来。

    但道人方面也没好多少，即便神魂修道保命手段丰富，也是陨落了好几位修道种子。

    现在，他们一边清剿龙种，收刮秘境，一边修复伤势，消化战果，顿时间秘境天地局势缓和了许多, 当然双方都知道, 这是风暴前的压抑。

    已经有道人在龙宫外围游逛了，自然真龙遗蜕的消息传播各大势力。

    此时，巫明看向远处一方幽黑水潭，里面有一头重伤垂死的三阶蛟龙，他心情愉悦, 想到这几天连续捡漏了两头蛟龙，促使赤德法剑修复到第十四道禁制了。

    但巫明通过当初那场大战的对比，他感觉就算燃烧随侯珠，让赤德法剑全面复苏，也未必能达成那种威能，还得苟发育。

    咕噜咕噜！

    忽然幽黑水潭沸腾，一头似水蛇的无角青螭翻滚，痛苦嘶吼，低沉声音阵阵，数十丈的庞大身躯几乎腰斩，唯有一层黏膜连接在一起。

    来了，巫明暗道，沉下心，一枚赤玉小剑悬浮，随着法力注入，迎风膨胀化作三尺长，金红色的吉气氤氲升腾，宛然成云，周围如火蒸腾，吞吐着气运。

    随着他意念一动，一声嘹亮剑鸣，法剑破空而去！

    嗡嗡！

    幽黑水潭时空宛若凝固了，青螭还未反应过来，头顶纯红带金的气运缤纷伫立，一抹赤红没入，竟然这朵洋溢的云团“嘭”的溃散成一缕缕云雾。

    接着一口赤德法剑轻吟颤抖，大口鲸吞，氤氲雾团乳燕归巢般没入如赤玉的剑体。

    青螭庞大的身躯一僵，直挺挺倒在水潭上，掀起一阵澎湃浪花。

    赤德法剑斩内运，从命运、因果的层面抹杀敌人，甚至让神通道人连真灵转世的机会都没有，随着此法器逐步复苏，隐隐有那种屠龙气魄的一丝伟力。

    巫明熟稔展开太素旗，将青螭卷入碧海钵内，然后他看向赤德法剑，第十五道禁制依旧飘渺虚幻。

    他不由眉头微皱，看来灵宝和法器差距极大啊，这还是修复，有曾经的底子。

    待巫明将龙巢收刮一遍后，突然远方龙宫传来一阵轰鸣。

    “要破解龙宫了吗，这么快？”巫明低语，连忙乘风前往。

    不一会儿，来到核心地边缘，遥遥见到一座白玉大殿，以及下方的诸多道人，他们隐隐合拢成圈子，包围中央几道人影。

    巫明定睛一看，发觉是稷下学宫等人，占据最显眼位置，背靠白玉殿正门的赫然是崂山真传——苏衍！

    高麟向前一踏，愤怒斥责道：“苏衍，你还有什么好说的，走先天神魔之路，你已堕入妖魔了，我早就看出你先天反骨，不知那些真人为何还留你一命。”

    一旁贵公子般的苏文内心暗喜，表面却痛心疾首，双眸泪然道：“二叔，你糊涂啊，明明都摆脱龙身，转世成纯种人族了，还要沾染龙性，莫不是放不下龙种威能？”

    远处巫明闻言，大吃一惊：“什么情况”

    然后望向中央苏衍，此刻的他模样大变，身高竟近三丈，浑身的筋肉胶结，金红鳞片密布脸庞，背后骨刺凸起，一条龙尾轻晃，双臂成龙爪，除了勉强有人形外，已经是彻头彻尾的龙人了。

    而周围的道人都冷漠看向苏衍，包括崂山的道人。

    见到这一幕，巫明顿时明悟来龙去脉，显然在持续大战中，苏衍的异常被人陆续发现了，那不可思议的肉身和气血，还有种种龙类特征。

    被围攻的苏衍唯独琥珀竖瞳上没有龙种凶狠兽性，仍然是道人般清澈坚定，他环顾四周，轻叹道：“朝闻道，夕可死，你们又怎能懂呢？”

    紧接着苏衍又对苏文嗤笑一声，凛然道：“何必假惺惺，想除掉我便来吧，当年能击败你，今日照样杀你如屠狗！”

