    第145章去李家做客

    张荷花放开她：“这不是看见你太高兴了嘛。”

    她像是看不出来唐婉的抗拒，主动帮她拉过行李箱，“你外婆在家做饭呢，两个老人家挺挂念你的，你外婆前两天还和我一起去你家找你呢，可惜那个时候你不在。小婉啊，你要不到我们那里住两天吧？”

    唐婉拽着行李箱拉杆没松手,表情冷淡。

    “不去。”

    一旁的林思汝不太会应付别人家的长辈，待在旁边不说话又尴尬，于是想先溜：“婉婉，既然你舅妈来接你了，那我就先走了。”

    唐婉应付张荷花的同时抽空朝她点了下头，“路上注意安全。”

    林思汝笑着挥了挥手：“阿姨再见！”

    “欸,小姑娘再见。”

    一旁的周振君见状推了推眼镜，打了声招呼后也离开了。

    唐婉觉得在这里和张荷花耗下去不是办法，于是答应过去和他们吃顿晚饭。

    既然有事找她，那么不把事情解决了，他们就会一直来找。

    ……

    “奶奶，今天怎么做这么多菜呀？”

    李妍湘闻到饭菜的香味，从房间里出来，看着一桌好菜，都要流口水了。

    端着菜出来的刘桂兰瞪向她，浑浊的眼睛里露出一丝不喜：“一天到晚就知道吃，也不知道来厨房帮忙！”

    “奶奶，我刚才在写作业”,李妍湘委屈地瘪嘴。

    “行了行了,就你理由多,女孩子家家的读那么多书有什么用”，刘桂兰挥开她,指使了句：“去看看你哥和你爷爷在房间干什么？叫他们出来吃饭。”

    “哦，好。”

    李妍湘先跑到她哥房间看了眼,然后喊了声,“哥,吃饭了！”

    “知道了”,正聚精会神打游戏的十五岁男生头也没抬，态度敷衍。

    “快出来吧，要不然奶奶又会说我没叫你了。”

    “GAMEOVER！”

    “啧，烦死了……”

    看着屏幕灰白下来，男生烦躁地将脖子上挂着的耳机摘下来扔到键盘上，一脚踢开身后的凳子站起来，凳脚摩擦地面发出尖锐的声响。

    他双手插兜从房间出来，看到一桌的饭菜诧异了下，“有客人要来啊？这么丰盛。”

    “你表姐要来，你妈去接了。”提到自己那个外孙女，老太太的表情有些冷淡，但转头看见自己的乖孙，又立马喜笑颜开，“乖宝，快来尝尝，这都是奶奶做的，里面还有你最爱吃的糖醋排骨。”

    “奶奶,说了别这么叫我，我都多大了！”

    李风亭一直觉得这个称呼挺丢脸的。

    “再大你也是奶奶的心肝宝贝”，说着,老太太就乐呵呵地进了厨房。

    李妍湘这时探着脑袋凑过来，小声问：“哥，哪个表姐啊？”

    “还能是哪个表姐？咱就一个姓唐的表姐，这都多少年没见了……”李风亭一边嘀咕，一边拿起筷子夹了一块肉塞嘴里。

    他也就在小时候见过她，现在都快忘了她长什么样了。

    他爸倒是去见得勤。

    李妍湘是真的对自己那位表姐一点印象都没有。

    正思考着的时候，楼外传来她妈的大嗓门。

    “来来来，到了！就这，小婉你还有印象吧？你小时候来过的。”

    张荷花一边跟身后的女孩唠嗑，一边拿出钥匙打开家门。

    ?  ?盖楼抽奖活动今晚截止啦。

    ?      ——2022年3月31日23：59

    ?  

    ????  

    (本章完)

