    “你知道我？”唐文一愣，看着女子。

    “本来是来抓你回去的，看来，我抓不了你了。”女子说道。

    “抓我，你是官府的？”唐文问道。

    “小姐是海圣城血杀堂堂主。”丫头一脸气势道。

    “本爵还没去过海圣城，你为何抓我？莫非是岭海书院指使你来？”唐文脸一圬，问道。

    “我不认识岭海书院。”女子摇头, 道，“既然抓不了你，那就陪你吃顿饭。”

    讲完，女子一屁股坐将下来。

    “敢问阁下大名？”唐文招呼小二添了筷子，喝了口酒后才问道。

    “凤九雪！”女子道。

    “海圣城凤家，凤建武的后代吧？”这时，梅念苏说道。

    “他是我太爷。”凤九雪道。

    “久仰, 凤家可是海圣城大家。”梅念苏抱了下拳。

    “有什么用？我要失言了。”凤九雪说道。

    “你应该是替别人来抓我的。”唐文说道。

    “我凤家欠烟陵郡一个人情。”凤九雪道。

    “谁？”唐文问道。

    “方家。”凤九雪道。

    “方强。”唐文哼道。

    “没错！”凤九雪道。

    “你抓人从不问青红皂白吗？”唐文问道。

    “六扇门办事需要理由吗？”凤九雪一脸蛮横道。

    “天地有公理，如果你们不讲理，被杀了也活该。”唐文板起了脸。

    “今天我技不如人，也对得起方家了。”凤九雪道。

    “几个月前，我要买块地皮，那地儿叫千叶坊，千叶坊本来值五六十万两，

    因为东家急需要钱，所以，叫三十万。

    可方家还想以十来万两买下，本爵去买，他请康清风出面抓了我手下。

    关了好几个月才放出来，结果，康清风死了。”唐文道。

    “你干的！”凤九雪道。

    “呵呵，他该死！”唐文笑道。

    “伱胆子不小啊，居然敢暗算我六扇门一个舵主，就不怕六扇门吗？”凤九雪冷笑道。

    “呵呵，我说过康清风是我害死的吗？当时现场你们六扇门的人也在，他是造反被杀。”唐文笑。

    “康清风好端端造什么反？爵爷好手段。”凤九雪道。

    “谈不上, 人在做，天在看，他是被天灭的。”唐文道。

    “你有胆做不敢承认？”凤九雪冷笑。

    “我又不傻，认了你们不抓我了吗？我虽是一等伯，但也抗不下整个六扇门。”唐文笑道。

    “那你还是认了。”凤九雪道。

    “呵呵，我可没说。”唐文摇摇头。

    “想不到你年纪轻轻如此狡诈，倒是一個对手。不过，你到这里干什么？”凤九雪道。

    “查案子。”唐文道。

    “又准备害人吧？”凤九雪冷笑道。

    “呵呵。”唐文只笑不答。

    “从现在开始我就跟着你，看你怎么害人。

    到时，被我逮到把柄，我虽抓不了你。

    但是，海圣城六扇司可是有高手。”凤九雪说道。

    “欢迎你来陪我。”唐文笑道。

    “我就缠死你。”凤九雪撅着嘴儿道。

    “一个男子，被一个漂亮小姐缠不吃亏。”唐文嘿嘿干笑。

    “难道你还敢冲我下手？”凤九雪脸一冷，顿时就杀气腾腾。

    谷兢

    “我哪忍心啊，我疼还来不及。”唐文干笑。

    “下流！”凤九雪气呼呼说道。

    “男人不坏，女人不爱嘛。”唐文一脸邪笑。

    “小姐，咱们走，不跟这种垃圾吃饭，有辱小姐你身份。”丫头气得说道。

    “春儿，不用怕, 我会缠死他的。

    你跟司里传个信，就说我陪着唐爵爷一起。

    如果我死了，请司里出手灭了唐家就是。”凤九雪冷笑。

    “你好毒！”唐文一脸惊诧。

    “咯咯咯……”凤九雪的笑很高亢，害得吃饭的人都看了过来。

    “救人……快救人……快救人啊。”这时，一个女子哭喊着从楼上二号包厢冲了出来。

    凤九雪一看，冲了过去。

    唐文也不慢，紧跟着上了楼。进包厢一看，发现有个小孩子快给憋死了。

    凤九雪一把过去，抱起小孩倒提了起来，想把小孩喉咙中的食物给震出来。

    不过，食物显然卡得很紧，无法抖落出来。

    包厢里已经乱成一团，小孩脸都憋得紫青，眼看不行了。

    “我来！”唐文一把推开凤九雪，“朝梅念苏吼道，回去搬药箱。牛憨子，不许任何人靠近。”

    梅念苏赶紧窜上楼，下一刻搬来了药箱，而牛憨子像门神一般站在了唐文面前。

    其实，药箱就在她虚空袋里，只不过，虚空袋不方便暴露，所以，故意转了一手。

    唐文立即拿出手术刀，一刀切割，顿时就把小孩喉咙切开。

    鲜血狂飙，啊……

    现场所有人都吓得尖叫起来。

    “你个天杀的，你杀了我儿，我跟你拚了。”一个美妇冲将过来，不过，被牛憨子一把搁开。

    “快报老爷！”有人匆忙下楼。

    而唐文迅速把氧气包给插入小孩气管，这边，用钩子钩出卡在喉咙处的食物。

    下边，开始止血，一气呵成，凤九雪看得瞠目结舌。

    “谁杀我儿！”楼下一阵杂乱脚步声传来，一个身着官服的中年男子冲将上来。

    “停，老爷正在施救！”梅念苏赶紧说道。

    “放屁，你杀了我儿，什么施救？”中年男子愤怒的咆哮着，冲后边的兵丁道，“杀了！”

    几个亲卫冲将上来，不过，被牛憨子一拳轰下了楼。

    “反了反天，调兵过来。”男子大吼，抽出宝剑，一剑斩向了牛憨子。

    牛憨子抽出大刀一砍，哐当，一声脆响，双方都给震得退了下。

    顿时，男子一脸震骇的看着牛憨子。

    “你再敢动刀，你儿子还真没救了。”唐文哼道。

    男子一听，不敢有动作了。

    “夫君，夫君……秋儿他……”妇人撕心裂胆的哭喊道。

    “别哭了，烦死了，他又没死。”唐文吼道，凤九雪赶紧捂住了妇人的嘴道，“别哭了，你儿子的确还活着。”

    一个小时过后，唐文道，“念苏，把单架搬过来。”

    梅念苏答着，又上楼搬来了单架。

    唐文把小孩子的头固定好，道，“没事，他不久就会醒过来。不过，不能动。

    不然，伤口给拉裂开后就麻烦了。

    这些药你拿回去碾成粉泡水……不过，暂时不要喂，得过几天。”

    “大师，在下乔逸，红河黑骑营都司。回去后该怎么办？”男子一抱拳，问道。

    “我会派个人跟你一起回去，由他照顾着。”唐文道，这时，洛一武刚好回来，交待他叫个人过来，那当然是唐文培养的医生了。

    应该叫战地医生吧，这次过来，唐文也带了几个。

    “大师贵姓？”乔逸问道。

    “他是我们苏梅岛的唐文爵爷，岭海一等伯，岭海团练副使。”洛一武答道。

    “见过爵爷，先前多有得罪，见谅。”乔逸抱拳道。

