    以博顿伯爵的个人实力，的确是外域顶尖的强者。

    就算是奇蒙、玛姆他们，都比他稍逊一筹。

    因为博顿不仅身体强度是整个魔兽世界最顶尖的，同时他还拥有联盟人类超高的武技。

    能走到博顿这一步，绝对不是热血上头的莽撞武夫。

    根据叶凡对博顿实力的评估，他在一对一的情况下，应该能拼掉五个部落强者。

    马尔格拉是部落的圣战，就算杀死对方也不会影响大家对勇士的崇敬。

    叶凡猜到了，博顿肯定会用马尔格拉的胜利作为筹码，为席尔瓦那争取时间。

    下方奇蒙等人一脸懵逼，小声问道：“神使大人，你的手下怎么那么吃惊？

    博顿说了什么啊？”

    “他发动的马尔格拉并非寻常，而是愿意用车轮战的方式，以一敌五！”

    叶凡淡笑道：“看来，我猜得没错。”

    “以一敌五？”

    “什么？

    ！”

    原本他们还想用人海战术，去把博顿堆死，没曾想这家伙居然主动开口。

    如此一来，神使大人交代的事情，便全部成真了！博顿到底哪里来的勇气，还真敢下这种赌注？

    叶凡见他们有些担虑，摆手道：“兵来将挡水来土掩，博顿今日必死，席尔瓦那必破。

    你们放心，只需继续按照我的吩咐处理，他们一个人也别想跑！”

    “是！”

    众人躬身应道。

    他们此时和九尾妖狐的感触一致，对叶凡愈发的敬畏了。

    在半空之中，九尾妖狐继续冷着脸问道：“以一敌五？

    哼，博顿，你真以为你是神吗？”

    “我从来没觉得我是神，只不过我一直在这条路上努力着。”

    博顿的脸上露出神圣的表情：“我若为神，可以为了整个联盟牺牲自己，不论是平民百姓还是军中战士，都应该享有和平、宁静的生活。

    你们部落这些年，不仅在我们的领土，还其他地方烧杀抢掠！即便我不是神，也绝对不容许你们这么做！我的存在，便是要覆灭你们部落！我相信，总有一天，我们联盟人类可以把你们从艾泽拉斯赶走，占领外域，把您彻底消灭！”

    九尾妖狐被博顿伯爵的话弄得一头雾水。

    殊不知，这一番话，却是博顿的临终遗言。

    九尾妖狐抛开莫名其妙的情绪，继续按照叶凡的吩咐，问道：“大放厥词！哼，你们败亡已成定局，博顿，你说打便打？

    说停便听？”

    “呵呵，你们应该很清楚，席尔瓦那城里还有多少人！”

    博顿伯爵高声说道：“数千万老百姓，将近两百万预备军团和护城军！如果我不计一切后果，发动所有人对你们进行攻击。

    别说你们这一支先锋队了，就算是后路大军赶来，也得付出极大的代价！”

    部落的战士能打不假，但是席尔瓦那的人太多了。

    蚁多咬死象，即便是平头老百姓，在逼到绝境的情况下，他们也会为了保护儿女撤退，和部落的人拼个你死我活。

    别看现在那几千万只是普通人，一旦发给他们武器，他们便会变成一支悍不畏死的敢死队！眼下奇蒙他们只是强弩之末，根本承受不起这等凶猛的冲击。

    九尾妖狐和部落的战士不一样，他来自于神战大陆，对那些计策早就熟烂于胸了。

    更何况，妖族本来就聪慧，此时瞬间便想明白叶凡的战略用意。

    “原来如此，怪不得叶皇大人让我此行目的，是稳住博顿的求死之心。

    看来，叶皇大人早就预见了强攻席尔瓦那的后果了！”

    九尾妖狐稍稍定神，冷笑一声：“博顿，你别用这种事情吓唬我们！我们大可避其锋芒，先杀了你，再等后军赶来，一步一步的蚕食席尔瓦那！部落已经等了三千年了，不在乎再多等几年！在这几年内，外域的战局会变成什么样子我不知道，但是我可以向你保证，席尔瓦那城的每一个人，都将会在绝望中死去！”

    “你……”博顿伯爵倒吸一口冷气，脸上的色彩愈发的灰暗。

    他就怕部落软硬不吃，采取这种战术。

    虽然他有些诧异，部落什么时候变得这么冷静了。

    要是按照平日里的作风，早就嗷嗷上赶着来跟自己决斗了！“不愧是狐人族的首领，果然心思缜密。”

    博顿伯爵微微颔首，说道。

    “我的条件很简单，如果我输了，那么我会让席尔瓦那全体老百姓撤离，返回艾泽拉斯，绝对不会阻碍你们一统外域！不过，我若是侥幸赢了，那么你们便给我们半天的时间，让我们撤离席尔瓦那，前往其他区域主城避祸！当然，等所有人都安全离开之后，我会亲自来到你们部落营地。

    要杀要剐，悉听尊便！”

    博顿伯爵的话，让九尾妖狐愣在原地。

    不论输赢，博顿伯爵都会让出席尔瓦那城，而且选择以死殉城。

    如此一来，席尔瓦那兵不刃血便能拿下，还顺便解决一个心头大患。

    叶凡在下方听得惊异不已。

    博顿伯爵打得一手好算盘，既撤走了老百姓，又能完成他成神的愿望。

    嘿！半天时间，不就是神殿秘境关闭的时间么？

    这家伙哪里是在求死？

    他根本就是在戏弄部落！一切尽在叶凡的掌握，他自然不会阻止，当即对九尾妖狐使了个眼色。

    九尾妖狐时时刻刻都在关注叶凡的动作，当即点头道：“博顿，你的条件我无法立马答应你，我现在便回去向各位首领和酋长汇报！”

    “多谢天逸首领！”

    博顿伯爵微微颔首，和麦若文飞到下方。

    九尾妖狐也返回阵营之中，向叶凡汇报。

    “叶皇大人，博顿这家伙死到临头，还在跟我们耍小心眼。”

    白泽听了九尾妖狐的话，不屑的哼了哼：“咱们就是他心里的神，看他到时候还怎么收场！”

    “放心，他收不了的。”

    叶凡哈哈一笑，扭头对奇蒙等人说道：“准备得怎么样了？”

    “神使大人放心，选出来的五名勇士，都是部落最强大的战士，保证让博顿吃不了兜着走！”

    奇蒙愤恨的说道。

    当博顿提出以一敌五的时候，奇蒙他们心里倍感屈辱。

    区区一个人类，居然有胆子在如此神圣的约战中大放厥词，不就是没把他们部落的勇士当一回事儿么？

    不好好虐他，都对不起部落的历代祖先！ 

