
　　“抱歉了，长空，劳烦你陪我们一起，留在这里，等一切结束。”炼体近神平静地道。

　　“为什么？”江长空面色一变：“我只是星圣，又不是近神。”

　　“因为，你的战力，已经影响了平衡，让你留在外面，你会是最后的胜利者。”

　　灵魂近神平静地道：“我们不敢赌，你能开启成仙之秘。”

　　“现在最好的选择，就是我们等着，在这里参悟仙神之道。”

　　花天蕊平静地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是一个星域就此灭呢？”应琉璃冷声道。

　　“你是对地球仙国没有信心？”花天蕊反问道。

　　“我当然有信心，只是，你将长空留在这里，这对我们地球仙国不公平，他是我地球远征大元帅。”

　　应琉璃神色冰冷，江长空的战斗力，比起三大战体修炼者，还要可怕。

　　若是有他在外面辅佐南玉阳，地球很可能笑到最后。

　　“他？他留在外面，第一个死的就是南玉阳。”

　　花天蕊冷笑一声，目光看向江长空：“江公子，还要隐藏么？”

　　“什么意思？”应琉璃面色一变。

　　其余人神色同样难看，难不成，江长空也有三大战体？

　　江长空淡然一笑：“怎么，这么快就要和我翻脸？”

　　还好老子留了一手，就算是这具身体毁了，也只是一个副体。

　　三大道体流转，太阴太阳之力涌动而出。

　　“真是三大战体，怎么可能？”众人面色一变，震惊地看这江长空。

　　“现在，是不是要判我死刑了？”江长空背负着双手，毫无惧色：“那就痛快点，江某不惧死亡！”

　　其余近神有些懵，应琉璃也有些迷茫，她不明白，江长空为何也有太阴大道。

　　“地球出现了两个，我也很迷惑。”

　　花天蕊缓步上前，语气平静地道：“根据我们探查的消息，三大战体除了仙荒和神荒不清楚，其余几乎都诞生在几百年前，唯有长空，是最近出现。”

　　“这么说来，长空不能算是战体拥有者？你们下注在他身上失败，想要放弃他了？”

　　应琉璃冷声道，带着一丝讥讽：“还是说，你们将我们引过来，另有近神去接触那些大帝，摘取果实？”

　　“三位，好盘算。”其余近神冷笑道。

　　他们全都过来了，那些老近神，绝对不止三个。

　　说不定，现在就已经过去了。

　　三大战体再强，也不可能挡得住近神。

　　而且，既然是摘取果实，就不会动手，而是代替他们，支持仙国。

　　“你们多虑了。”花天蕊摆手道：“我并不是要杀长空，反而要培养他，请你们来，也是为近神不出。”

　　“培养？”众人一愣，有些不解。

　　江长空也很茫然，把我关在这培养？

　　“对，万一，我是说万一，那十二位最后失败呢？”

　　花天蕊神色多了一丝沉重：“我寄予厚望的，其实是长空。”

　　“你这越说，我脑子越乱了。”江长空有些懵：“你到底打的什么主意？”

　　“诸位随我来，长空留下。”

　　炼体近神出声道。

　　诸多近神对视一眼，应琉璃眉头一皱，有些不放心。

　　“你在他身上留下手段便是。”花天蕊道。

　　应琉璃一挥手，一道蓝色屏障护住江长空，传音道：“若有问题，触动我的道纹。”

　　近神人全都跟着炼体近神离开。

　　江长空费解地看着他：“你到底杀不杀我？”

　　花天蕊摇头，轻笑道：“我说过，要培养你，我们依旧下注在你身上。

　　只是，你的出现，会打破平衡，不能再放任你下去了。”

　　“你是在说笑么？我才星圣中期，那些三大战体，都是星圣顶峰。”江长空白了她一眼，无奈道。

　　居然担心自己，打破平衡。

　　“你对自己的提升没数么？你对敌以来，从未动用过太阴大道。

　　你若战力全开，同阶之内，谁是你的对手？”

　　花天蕊看着他：“你几乎将自己练成了大道，可以说，你是我们最大的希望，比他们还大。”

　　“那放了我，我不和他们一起争。”江长空道，又加了句：“只要给我资源就行。”

　　“不行，他们也是希望，至于资源么，抱歉，看最后还能剩多少吧。”

　　花天蕊平淡地道：“不过你放心，剩下的时间，我们诸多近神，都会全心教导你，帮你快速成就近神境界。”

　　灵魂近神也出声道：“以你的天赋，配合我们，不出五百年，你就能感悟到近神境界。”

　　江长空：“……”

　　有了资源，不出百年，我能成仙，你信不信？

　　可惜，这话不能说，不然的话，一群近神怕是会以为，他有成仙之法。

　　他现在算是想通了，这是担心自己在外面抢夺资源，让那些三大战体拥有者，无法踏入近神。

　　“如果有人将三大战体杀了呢？有强者争夺资源呢？星圣境界。”江长空又问道。

　　“身兼三大战体，除了你，无人能杀。”

　　灵魂近神笑道：“再说，同阶之内，三大战体被杀，那也是他们无能，不配成仙。”

　　“等之后，我们会封闭这里，只会偶尔出去看看情况，但只是看情况，不插手。”

　　花天蕊轻叹道。

　　江长空不再言语，这对自己是好事啊。

　　那我这副体，就陪你在这里坐着。

　　就看自己本体，能不能在这段时间内，成就近神了。

　　一个小时后，近神们回来了，神色都很难看。

　　“如何，是否同意？”花天蕊平静地道。

　　“双管齐下，他们选出最强者，我们培养江长空。”金鹏近神道。

　　“没有资源，算什么培养。”江长空撇嘴道。

　　好吧，其实有资源，他也用不了，副体没有升级能力。

　　材料也限制了副体的提升，最多提升到星圣顶峰，不可能成为近神。

　　他就是想试探这些近神，若是可以，将资源留着，到时交给本体。

　　“不需要那些资源，我们会炼化星光，为你提供能量，再为你讲道，提升你的境界。”

　　花天蕊淡淡道：“五年时间，我要你踏入星圣后期，到时与我们交手，磨炼你的战力。”

　　其余近神也道：“不错，你的战力也不能落下。”

　　“随便吧，我就这一个，你们想怎么玩，就怎么玩吧。”

　　江长空一副绝望的表情，希望你们慢点玩，别把躯体玩坏了。

　　也不知道炼体近神，带他们去了哪。

　　回来之后，这些近神，居然全都同意了花天蕊的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十章：我就这一个，你们看着玩免费阅读。https://xs.23sk.com 