    帝释天点了点头，直接向着返场之外走去，他就这么光明正大、堂而皇之的，不将其他人放在眼中。

    而远处惊恐不已的武林人士，以及平头百姓，全部都被吓傻了。

    因为此时整个法场上，所有的官兵全部都被帝释天给轻而易举的解决掉，甚至连监斩官也被他杀了。

    “这个人到底是谁？难道敢和皇朝作对吗？”远处有人惊讶地小声议论道。

    帝释天走在前方，曹正淳走在身后，两人如入无人之境一般，直接向着法场之外的树林小路走去。

    然而就在此时，一道人影却挡在了他们两人的面前，此人不是别人，正是天宇。

    “这是朝廷命犯，你有胆子跟朝廷作对？”

    天宇冰冷的说道，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

    帝释天也笑了，他笑的很放肆，等到笑声停止后，冷冷地盯着天宇的眼睛，认真的说道：“年轻人，我给你一次机会，你让路，否则你会死的！”

    听到帝释天的话，远处所有人突然感觉到全身上下，寒冷彻骨.......

    虽然帝释天的杀气并不是直接冲着他们来的，但是他们被这杀气所渲染，也感觉到如同坠入了地狱一般。

    可想而知，此时直面帝释天全部杀气的天宇，正在面临着一种怎样的感受。

    帝释天全身可怕的杀气，全部都朝着面前的天宇而去，但是到达天宇身边的时候，却突然消失于无形之中。

    “嗯？”

    帝释天忽然皱起了眉头，察觉到一点不对劲儿。

    “你知道吗？自从我功法大成以来，一直想要找一个让我感到势均力敌的对手，但是我却一直找不到！”

    天宇一边自言自语一边摇着头，然后抬脚向帝释天走了过来。

    “好好好！”

    帝释天连续说了三个好字，也主动向着天宇走了过去。

    天宇的声音在半空当中响起：“如今见到了你，希望不要让我失望！”

    随后两个人非常有默契的共同冲天而起，在空中狠狠的对碰在一起。

    下一秒，两人都直接倒飞了出去，然而接下来所有人都发现，天宇和帝释天同时不见了。

    “到山顶上一战！”帝释天的声音突然响起。

    帝释天所说的山顶并不是普通的山顶，而是法场之后那一座高达千万丈的巨大山峰。

    这座山峰也是出了名的地势险峻，就算是是普通的一流高手，也很难凭借着轻功一路飞到山顶上去。

    因为要做到这样的事情，不光是轻功绝顶，还需要有着庞大的内力进行支持才可以。

    否则飞到半路的时候，一口力气耗干，只能卡在原地，上不去也下不来，岂不是非常尴尬？

    而且这座山峰好像刀削一般的陡峭笔直，在途中没有任何一处可以落脚，一旦飞到半途之中没有了力气，最大的可能就是直接摔下山崖，活活摔死。

    然而帝释天和天宇两个人如入无人之境一般，双脚踩在那笔直的山峰上，一路奔腾而上，瞬间就抵达了山顶。

    帝释天稍微提前天宇半个身位到达山顶，转头一看，顿时哈哈大笑。

    “好小子，这样的轻身功夫，不知道是从哪里学来的？”

    其实天宇的轻功并没有多少奇特之处，他并未学习天下武林任何一门厉害的轻身功法。

    他之所以有如此优秀的轻功表现，全是凭借着一身蛮横无比的内力。

    所谓轻功厉害全靠内力支撑，这话一点也不假。

    天宇冷哼一声，并未说话，而是主动向着帝释天直接发动的攻击。

    帝释天眼中惊讶的光芒一闪而过，他没有想到，天宇居然敢主动抢先出手。

    而且从天宇刚刚一路飞到山头来的身法当中，帝释天已经可以看清楚对方的武功路数了，有一点正道门派的影子，但似乎又不全是........

    “到底是什么？”

    帝释天的双眼当中，第一次流露出了迷茫之色。

    虽然他不是中原武林人士，但是在某种程度上来说，他或许比中原的人还要更加了解中原武林。

    在很早之前，他曾经踏足过这一片武林，挑战了这片中原武林中绝大部分著名宗派的掌门。

    而且那一战，帝释天直接全胜，并且是通杀！

    因此，他对中原武林了若指掌，所以他更加感到疑惑。

    天宇的武功不知是来自于何门何派，完全看不出路数。

    砰砰砰！

    两人之间的拳脚互相对决在一起，速度越来越快，到了最后居然如同幻影一般，让人看不清楚。

    而此时的曹正淳，则是被帝释天同样带到了山顶之上，被扔到了一旁。

    体内有着帝释天强行续命的一缕内力，暂时不会死去。

    他躲到了一块巨石后面，惊慌无比的看着这两大绝世高手对决，心中七上八下的........

    曹正淳的武功本来也是非常了得，毕竟能够和铁胆神侯抗衡这么多年，岂能一般？

    但是他今时今日才深深的明白，原来自己之前真的坐井观天了，这个世界上居然有着如此绝世强者。

    要知道眼前的这两个人，无论是帝释天，又或者是天宇，全部都是他无法招惹的存在。

    帝释天也就算了，毕竟那是成名已久的老牌强者，也是整个西域武林的一面旗帜，可天宇又是怎么回事？

    曹正淳咬着牙齿，恨恨的说道：“铁胆神侯这个老东西，是不是祖坟冒青烟了，居然能够收获如此强者作为助手！”

    他的心中忍不住生起了一阵浓浓的嫉妒之情.......

    此时天宇的速度开始加快了，帝释天是有些惊讶：“好快的速度！”

    而天宇之所以如此之快，也是在他的内力加持之下，强行堆起来的。

    要知道天宇先后吸干了不知道多少武林高手的内力，最后吸光了天牢之中几大魔头之后，内力已经达到了一个接近于极限的程度。

    他此时的境界也在急速攀升当中，就连他自己也不知道，自己到底是一个具体什么样的境界。

    总而言之，天宇只是有一种很模糊的感觉，那就是他体内的内力已经在缓缓压缩。

    只要压缩到一个程度之后，就会爆发出极为可怕的威力。

