    第013章 二逼龙豪   

    白衣老者稍稍一愣，“那个废子？”

    

    心中充满疑惑。

    

    一个废子怎么可能会幻化出现在第九层？

    

    而且还被吴千雪一剑斩灭。

    

    这不合常理。

    

    魔塔，在这片世界中不止一处。

    

    它是来检验一个武者心性，修为，道心，也能滋生魔念。

    

    一层比一层强。

    

    第九层没有大毅力，没有坚定道心，悟性根本走不出来，像吴千雪这般轻松从来没有过。

    

    很奇怪。

    

    可是也找不到原因。

    

    吴千雪在九层面对龙逍的时候没有留情一剑斩灭，甚至踩在他的尸体上发出不屑的冷笑。

    

    她并没有觉得奇怪。

    

    因为，在她眼中龙逍就是个废物。

    

    只是……   

    在她走出九层的时候，被她斩灭的龙逍幻化出一点红光，消然无息的落在她身上，跟着她一起离开魔塔。

    

    几日后。

    

    龙国上下，一片欢腾。

    

    “千雪公主真乃天选之子啊。”

    

    “第一天骄。”

    

    “打通九层魔塔，将来必然步入修仙行列，修仙者啊，龙国百年来第一人！”

    

    “幸好没有跟那个禽兽龙逍在一起，不然肯定耽误她了，那个禽兽根本配不上千雪公主。”

    

    “那个禽兽如果知道千雪公主打通魔塔会作何感想？

    恐怕肠子都会悔青了吧？”

    

    “哈哈哈……千雪公主是我们龙国之幸！”

    

    各种赞美，各种欢呼。

    

    打通九层，无上荣耀。

    

    更重要的是她只用了三个月的时间，这种天赋谁人能比？

    

    皇城。

    

    龙豪牵着吴千雪的手，笑容满面，无比欢喜，“雪儿，你真乃天人也，真是靖国之幸，也是我龙国之幸啊。”

    

    “我要赏你！”

    

    “我要大大的赏你。”

    

    “雪儿，你想要什么？

    想要什么我都答应你。”

    龙豪兴奋的说着。

    

    吴千雪脸上淡淡一笑，道：“豪哥，靖国边境时常有妖蛮入侵，如果有龙国的铁骑相助的话……”   

    龙豪毫不犹豫，直接道：“三千赤炎铁骑够吗？”

    

    赤炎铁骑是龙国最精锐的骑兵。

    

    每一位都是释灵巅峰境修为，身经百战以一敌十，敌百的存在，而且他们的赤炎战马异常汹涌，堪比半阶妖兽的存在。

    

    要培养出一位赤炎铁骑最少需要三年时间，整个龙国赤炎铁骑也才六千数量。

    

    三千赤炎铁骑价值堪比一座城。

    

    吴千雪脸色笑容多了一分，“谢谢豪哥。”

    

    龙豪一脸得意，道：“跟我说什么谢啊？

    我的就是你的。”

    

    吴千雪满心欢喜的点点头，露出一副哀求的眼神，道：“豪哥，我还有一个要求。”

    

    龙豪道：“说，我都答应。”

    

    吴千雪道：“我想进入太庙下的密室修炼。”

    

    “呃……”龙豪稍稍一愣。

    

    太庙，祖宗安息之地。

    

    除此之外，它的下面也是龙脉源头之地。

    

    国脉之始。

    

    除了皇帝，外人决不能进入。

    

    看着龙豪犹豫的眼神，吴千雪脸色笑容微微一收，露出一副做错事的样子道：“是我要求太过分了，我只是想早点踏入通玄境，这样我们就能早点完婚了。”

    

    步入通玄，便可完婚。

    

    这是他们的约定。

    

    这一年来龙豪让其吸收龙脉之力修炼，就是想吴千雪早点突破踏入通玄，他们就可以完婚。

    

    龙豪想到可以早点和吴千雪完婚，沉默几秒后，道：“好。”

    

    吴千雪双眼一睁，看着龙豪，故意道：“豪哥，你对我真好，不像龙逍，他只会……”   

    说着眼泪眨巴眨巴，一副委屈的样子。

    

    说到龙逍，龙豪眼神立刻露出鄙夷，道：“提那个废物干吗？

    他不知道珍惜你，我知道，这个世界只要我有什么都可以给你。”

    

    “他什么也给不了你。”

    

    “以前不能，以后更不能。”

    

    龙逍心中对龙逍嗤之以鼻，只要有他在的一天，龙逍这辈子也别想翻身，一辈子在苦海寺别想出来。

    

    吴千雪满脸乖巧，道：“豪哥，你放心我一定努力修炼，早日突破通玄，然后我们就成亲。”

    

    说完，双颊泛起点点羞红。

    

    龙豪看得的是如痴如醉，胯裆下满是邪火恨不得一把将她按到在地。

    

    但是。

    

    他忍住了。

    

    他会好好等，等吴千雪突破通玄，等成亲的那天晚上。

    

    吴千雪离开。

    

    一名老臣走上来，小心翼翼道：“殿下，三千赤炎铁骑和入太庙密室的事情要不要再考虑一下？

    毕竟关乎到龙国命脉。”

    

    赤炎铁骑也好，进入太庙密室也好，都是重大的事情。

    

    龙豪决定太过草率了。

    

    龙豪目光一瞪，道：“你懂什么？

    她迟早是我的妃子，她变强也是我龙国变强。”

    

    “放心吧，出不了事的。”

    

    “就算出事以我们龙国的实力还碾压不住她？”

    

    龙豪很自信。

    

    这一年来吴千雪在变强，同样他也在变强。

    

    他的修为也不比吴千雪要弱多少。

    

    动用全国之力供自己修炼，这就是当皇帝的好处。

    

    老臣不再多言。

    

    龙豪眼神一动，想到什么，问道：“佛子找到了没？”

    

    老臣摇头道：“还没有。”

    

    龙豪不屑一声，“什么狗屁佛子啊？”

    

    “传我令昭告那名佛子，要么继续龟缩在龟壳里，要么出来挑战魔塔，看看是他佛子厉害，还是我的妃子厉害。”

    

    “打通九层，他佛子能做到吗？”

    

    “做不到，那第一天骄就是我的未婚妻，吴千雪！”

    

    他在挑衅。

    

    也在帮吴千雪提升影响力。

    

    同样。

    

    也在帮他自己提升。

    

    能娶到一个打通魔塔九层的女人只有他，龙豪！   

    ……   

    赶路四天，终于来到万石山谷。

    

    这一路上龙逍听到无数议论声。

    

    议论吴千雪。

    

    议论当今太子龙豪。

    

    也在议论他这个十恶不赦的‘禽兽’。

    

    面对这些议论他本想置若罔闻，可是……他的内心窝着火，这团火随着议论越来越强，越来越难听，心中的怒火越加的汹涌。

    

    本来他只是想找个特殊的地方进行一次特殊的签到之旅，但是现在他不想就这么结束了。

    

    他要闯魔塔。

    

    他要把吴千雪踩在脚下！   

    龙逍看着耸入云层的漆黑魔塔，嘴角冷冷一勾，道：“赢了任由我骑是吧？”

    

    

