
　　第830章

　　“而红颜流芳最近这则官方消息，不知道你们看见没有？可以去掉其他袪斑霜使用后留下的白点......你们觉得他们是在说谁？就是我们！”

　　“整个市面上，只有我们的袪斑霜，才能将斑去得最彻底，但也会留下小白点，而红颜流芳的产品，不但能完美袪斑，还能解决我们的问题，那谁还会买我们的东西？”

　　“这就是一场狙击！”

　　林倩倩的话，让在场所有人，都感觉到了一场没有硝烟的战争。

　　林国道：“女儿，那你有什么对策？现在我们林氏的业绩，确实下滑了不少，最重要，股东心不齐，大家都在准备后手，就怕哪天，他们手里的股份，全到了某个人的手里，我们就完了。”

　　他说的某个人，大家心里有数。

　　但那个女人的名字，在这家里已经成了禁忌。

　　葛白梅跳起来，指着林国说道：“还不是因为你无能，你要是能有我老公一半的能力，也不会像现在这样，一盘散沙，到处亏钱。”天籁小说网

　　这话，高佳秀不爱听了，针锋相对道：“你指责我老公干什么？你老公就厉害了？他除了污蔑林宇，陷害自家兄弟，从人家手里抢来林氏集团，貌似也没干过什么正经事！哦，玩女人倒是有一手，跟那金水萍不知道好了多少年，床都睡塌好几个吧，结果你这个枕边人还一无所知，还真是厉害了呢！”

　　打人不打脸，骂人不揭短。

　　高佳秀这个话，可就把葛白梅气得七窍生烟，当即按捺不住，跳起来一巴掌抽向高佳秀：“刁妇，我打死你！”

　　可高佳秀也不是省油的灯。

　　马上一把抓住葛白梅的手。

　　“还想打我？你以为你是谁？你现在儿子死了，老公成了植物人，你在林家就是一个孤家寡人，你还敢跟我跳？我老公在这里，我还有两个女儿，你信不信我们一家能把你打得生活不能自理？”

　　葛白梅看到虎视眈眈，一脸要上来干架的林倩倩和林香香，马上只能认怂。

　　旁边的林美和她老公劝了几句，这才重新平息。

　　而林倩倩这时候又抛出一个重磅炸弹：“你们还记得爷爷吊唁会那天，王芳说过的话吧？现在距离她说的期限，还有一个月，你们以为她是在吓唬我们吗？错了！我现在可以告诉你们，红颜流芳，就是王芳的公司。”

　　“什么？”

　　“红颜流芳是王芳的？”

　　“这怎么可能？这才过了多久，她就能弄出这么大一个企业，还请动唐紫萱这样的大明星代言？”

　　一石激起千层浪。

　　林家众人都被这个消息震惊的心头狂跳。

　　如此说来，红颜流芳的针对目标非常明显，就是为了打垮林氏。

　　林倩倩道：“现在红颜流芳在官方打出的那个赌注，就是对我们林氏集团总攻的号角，你们难道以为她那个赌注是傻子干的事情吗？没人跟她对赌，她却放出消息，跟所有人赌，这是制造轰动效果，制造舆论，然后一举重压，要把我们压死。”

　　林国道：“倩倩，你脑子活，你说现在怎么办？”

　　林倩倩道：“现在的我们，只能选择孤注一掷，她不是立了赌约吗？我们就干扰破坏这个赌约，最好把胡逍遥弄死了，制造他死于红颜祛疤膏的舆论，那，就能破局。”

　　林家这些人一听，毫不犹豫点头。

　　林国道：“好，倩倩，为了我们林氏集团，你放手去布局，爸爸在背后支持你。”

　　林倩倩摇摇头，目光锐利道：“爸，我需要你把总裁的位置让给我，另外，三婶，我要你以三叔的名义，发一份通告，任命我为林氏集团正式总裁，即日生效。”

　　“什么？不行，这绝对不行！”

　　葛白梅立即脸色大变，强烈反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第830章免费阅读。https://xs.23sk.com 