    杰里有些不可置信，自己竟然真的被汤姆救下了，这种感觉不亚于一场心底震动，让他一时间难以接受，但是事实却又摆在眼前，让他不得不去承认。

    他想要问清楚，这个男人为何会救自己，但是显然，现在这种情况，并不是自己能够插足，甚至于是说一句话的时候。

    他再傻也能够感受到教练和汤姆身上的气息正在攀升，似乎是已经开始对决一般。

    杰里沉默了，心底原本的躁动和各种想法也都停滞了。

    他想，自己可能这一生都无法和这个汤姆站在同一个高度了！

    毕竟自己现在连站在教练面前，和他对视的勇气都没有，怎么还可能会这样争锋相对呢？

    心中自嘲地笑了起来，果真，父亲的眼光还从未出过错，从一开始就未将自己包括其他的孩子当做继承人培养，想来是早就知道，汤姆将会是最为合适的那一个人吧！

    缓缓地抬头，看着依旧站在自己身前的汤姆，眼神平淡，原本的那些不甘和嫉恨依旧纷纷像是不见，他想，若真的是他，似乎也无不可，至少人看着也还不错。

    缓缓地站起身，站去了一旁，显然这个时候他们也因此逃过了一劫，这群人不会再折磨他们。

    看着父亲的视线一直停留在汤姆的身上，站在角落里的杰里心中依旧还是不可避免地微酸，这个可是自己的父亲啊！

    为何孩子受到了伤害，还能够无动无衷呢？还能够好好地站在这里，没有什么动作呢？

    甚至于一个怜惜的表情也不会给予。

    难道自己就不是他们的孩子吗？

    杰里不得不承认，他们这一群一直跟在父亲身边的孩子的确是比不上汤姆，但是再怎么说，他们也是父亲的孩子啊，为什么就是这么简单的一个眼神，一个视线，怎么就会这么难呢？

    杰里心中不解，甚至是对自己的父亲首次产生了一股怨恨，那股怨恨夹杂着对这个男人与生俱来的害怕，产生了极为复杂的情感，他想，这可能就是自己一直未能被父亲看中的原因吧！

    心中有些苦涩，但不知为何，心底深处还是隐秘地泛起了点点的庆幸。

    摆脱了父亲的视线，意味着自己在家中将会显得更为轻松，不用再去一味地去讨好，不用去猜测，只需要每日过好自己的生活，安安静静，这样是不是就会轻松很多！

    杰里想通后，身体感觉一阵轻松，自己第一次感觉这般地深吸舒畅，原来，将心中的执念放下后是这般地愉悦。

    难怪当初帕莎对自己说，将所有的一切放下后，你将活得更加的轻松！

    想来，当初的帕莎就以及猜想到了今日吧！

    自己还真是如同父亲所说的那般愚蠢，直到现在才明白其中的要害。

    原来从一开始父亲就给他们说明了情况，他们这些孩子是不配当他的继承人，但是没有是哦能够明白，依旧在那里做无谓的争夺，想来当时的父亲也是极为无奈吧，或者说是像看猴戏一般地看着大家。

    想到这里，杰里心中一突，一股羞耻感从心底里冒出，逐渐地蔓延至脑中，低垂着头，不敢再看前方。

    汤姆此时正淡淡地看着前方的男人，这个教练身形壮硕，一看就是常年在这种环境中生存的，能够极好地处理突发事件和各种人。

    这里的人，当然指的就是现在的自己这种。

    毕竟能够在训练营闹事的，除了一些刚开始进来莲桀骜不驯的那就只剩下来踢馆的了！

    不过...

    汤姆微微沉了沉眼，这个一个人对于自己来说，不过就是蚊子叮咬，挠挠痒罢了。

    嘴角微勾，眼睛微睨，带着点点的邪气看着面前的教练，“不如你们一起来？”

    一起来？

    五个教练一起来？

    顿时屋子里的人都觉得汤姆是疯了，怎么会说出这么狂妄的话。

    “汤姆，别逞强！”

    埃利奥特神情有些变换，阴沉着脸看着男人，显然他虽然对自己的儿子有信心，但是并不意味着，自己的这个孩子能够在五个人手中完好无损，他不会让他去冒险。

    这是自己属意的孩子，继承了自己桀骜的性格，但是这种性格有时候还是会伤害到自己，现在的汤姆就是如此，他就要承担起掌控方向的人。

    “啧！”

    汤姆伸出手指，撑了撑自己的额头，再次放下，视线在那五位教练身上扫过，挑了挑眉，语气轻挑，“怎么？不敢了？”

    他并不是逞能，在见识过他们挥动着手中的东西鞭打在这群人身上的时候，他就能够准确地知道，这几个人的具体实力如何，以自己的能力，是绝对能够与之一战。

    再说...

    汤姆心中也有一个猜测，埃利奥特站在这里，就是自己最好的保命符，这个男人至少现在并不会希望自己有事。

    他猜的并没有错，如今的埃利奥特的确是很紧张男人，甚至是想要将他带出，但是，既然这个要求是他自己提出来的，如果真有这个实力，将这些人撂倒，那他绝对不会担忧，但若是他没有能力，自己在这儿，也不会有什么生命危险，反而，还能杀杀他的锐气。

    这样想着，就已经出声，“既然汤姆这样说了，你们就满足他吧！”

    “毕竟是个孩子，挫挫他的锐气就好，别下狠手！”

    埃利奥特的声音带着点点的笑意，显然对于汤姆能够战胜这五人并没有什么信心，纯粹是让他玩玩。

    如此，教练们的心里也有了些缓和，毕竟这是自家老板的儿子，他们再怎么心中有不满，也只能忍着。

    只是既然已经同意，那就别怪他们不手下留情了！

    而缩在墙角的那些看戏的众人，心中也是极为复杂。

    对于这个突然冒出来和自己抢夺家产的男人，他们是抱着不怀好意的态度，甚至于，是想要让这个男人就这样在这个训练营好好地受苦，再也没有胆量敢跟他们作对。

    但是同时，刚刚若不是这个男人走出来，他们可能还在被教练折磨。

    现在这个汤姆自寻死路，让五位教练和他动手，心中一开始是有些担忧，但是紧接着跟随而来的就是无尽的嘲笑。没有想到汤姆会这么上赶着找死！

