
　　第六十二章巨蛇

　　初阳之气之所以难以寻觅，那是因为一天之中，只有朝阳初升的半个时辰内才能采集到，过了这个时辰再也采集不到了，让王琳有一次感受到天地间气之玄妙。半个时辰过后，王琳停止采集初阳之气，立在船头静静的欣赏周围的景色。

　　“诸位，过了前面的乱石暗礁区，我们就出了青江山涧峡谷，就安全了；到时大家再吃喝。”中午刚过，大家甚至都没有吃东西，毕竟刘老汉的孙子一直在忙碌，没时间给大家准备食物。此时，刘老汉心情不错道，毕竟这个时候艳阳高照，过了前面暗礁峡谷江面就宽阔了，危险就没有了。

　　“哈哈，某家就说了么，有我在这船上，什么邪祟都要退避三舍。”刀疤男故意看向王琳大声道，似乎觉得全船之上就王琳最怂，所以故意奚落。

　　“子不语怪力乱神，朗朗乾坤，昭昭大日，何来神鬼之说。”哪个青年书生也是看向王琳道，似乎是在言传身教，作为读书人就应该像他那样。

　　但此时，王琳却没有看向两人，而是皱眉看着峡谷，此时水道再次转弯，变成了倾斜的南北方向，而且峡谷上面狭窄，形成了一线天的地形，而下面水面稍微宽阔一点，但比先前的水道可是狭窄了不少，所以水道内将阳光完全遮蔽，阴影厚重。

　　“铁蛋，打起风灯，小心谨慎。”刘老汉嘱咐道。

　　他孙子听后，赶紧的从船舱内拿出一个风灯点燃，挂在了船舱上面的木柱子上，而乌篷船已经迅速的驶入了这个峡谷内，光亮瞬间消失，里面有点昏暗模糊。

　　“沙沙沙！”船进入峡谷内二十米，陡然从上方听到了这样的声音，而且声音不小，一下子吸引了众人，坐在船舱内的五人也都出来仰头观看。M.23sk.com

　　“唔！”一瞬间，船上的众人如同被卡主脖子一样瞬间目瞪口呆。因为从上面悬崖上探出一个巨大的蛇，其腰身足足有水桶粗，狰狞的头颅呈现灰黑色，两只硕大的眼睛犹如亮灯闪烁，在悬崖上如履平地的朝着乌篷船盘绕俯冲而来。峡谷内虽然昏暗，但借助着一线天的光亮，如此硕大的蛇任谁都能看得见。

　　“壮、壮、壮士！”刘老汉嘴角打颤看向刀疤男道。先前刀疤男立下了豪言壮语，此时刘老汉唯一指望的就是刀疤男了。

　　而此时，那头巨大的蛇并没有立即发动攻击，而是循迹趴在两侧崖壁上紧盯着这艘乌篷船，似乎在寻找攻击的目标，可口的美食。

　　刀疤男壮了壮胆气，但刚抽出钢刀，那头巨蛇就人性化的盯紧了他，分叉的舌头吐出来，犹如一条链子鞭卷动，空气中更是漂浮着一股极度腥臭的味道，其庞大的前躯陡然离开了崖壁，犹如吊在空中一样居高临下的盯着乌篷船以及那个刀疤男，此时众人才看清楚它的身长，足足有百米，后身卷在崖壁上快如疾风一样行动，丝毫不影响前身凌空而立，随着巨蛇下降，更是让人看得异常清楚了，刀疤男此时身体颤抖，钢刀非但没有拔出来，更是头一缩趴到乌篷船上连滚带爬的进入了船舱内。随后是那三个行脚商，也迅速的躲进了船舱内。

　　“铁蛋，你也进去！”刘老汉抄起船桨，朝着自己的孙子呼喊一声，反而挺直了身体准备要和巨蛇一搏了。

　　哪个青年书生也没有逃进船舱内，虽然身体惊惧如同筛糠一样颤抖，但仍然坚持立在船头仰视巨蛇，胆气倒是很盛。

　　此时，乌篷船由于没有人掌舵，已经卡在了崖壁边上不再行进了，而是随着水流在波动。巨蛇陡然又俯冲下几十米，众人几乎可以看到其厚重的鳞甲以及尖锐的牙齿了。扑面而来的腥臭味更是恶臭难闻。

　　“碰！”一声低沉的轰鸣，船身猛然向下一沉，王琳双脚陡然一踏甲板，一个旱地拔葱飞升起三米高，紧接着脚尖轻点崖壁凸起，身体借力又攀爬着崖壁飞腾而起，如同一个猿猴在崖壁上攀越，瞬间接近了巨蛇，接着身体陡然飞旋下来，朝着巨蛇就是一拳。

　　“轰！”这一拳力度极大，发出了碎金裂石的轰鸣声，打的巨蛇发出一声凄厉的惨叫，鳞甲破裂，血水流淌而下，落入江水中。但同时，巨蛇暴怒，其巨大的蛇身盘绕飞旋，朝着王琳缠绕袭击而来。先前它是猝不及防，加上王琳速度极快，所以才被一击而中。

　　此时，王琳不再和巨蛇缠斗，身体陡然沿着崖壁朝着上方一线天飞驰而去。

　　“赶紧开船、开船！”刀疤男看王琳身体在悬崖上飘忽攀越，和巨蛇展开了搏击，顿时叫嚣提醒道。

　　“混蛋，先前你夸下海口，如今面临危险竟然要扔下同伴逃亡，世上竟然有你这样忘恩负义之徒。”青年书生顿时破口大骂道，似乎将恐惧都宣泄到了咒骂中。

　　“你懂个屁，我从来没有见到过这样的巨蛇，绝对要成精了。他纵然有小宗师境界，也不是这头巨蛇的对手，但至少可以拖住一段时间，我们不逃，到时候都要陪葬。”刀疤男破口大骂道。

　　“我想起来了，哪位公子是青桑王家的王琳，先前曾和万捕头西山猎杀过猛虎，也许他能杀死这头巨蛇。不如我们先开船，而且即便我们留在这里能起到什么作用，反而是累赘。”那三个行脚商中一人此时也叫出声道。

　　“不行，先前我们误解了这位公子，他不但以怨报德，更是不惧危险引走巨蛇，我们若是离开，此生还有何面目立于天地之间。纵然我们帮不了忙，也要为其助威。”青年书生道。

　　“老头，你若再不开船，我现在就宰了你的孙子！”刀疤男见刘老汉迟疑不决，顿时一把拉过他的孙子，将钢刀架在了他的脖子上叫嚣道。

　　“你这个恶棍！”青年书生气急败坏要冲上去，但被刀疤男一脚就踹倒在地，疼得捂住肚子说不出话来，只能怒视刀疤男。

　　“别伤我孙子，我开船！”刘老汉叹口气，迅速的划桨开船，乌篷船顺着水流疾驰而下。

　　而此时，王琳施展风云步在崖壁上攀越。风云步穴窍并没有开发出来，但王琳的血气已经足够精纯，运转风云步武道心法，并将真魂之力融入血气中完全能催动出真气了，若非能催动真气，王琳还真达不到飞檐走壁的程度，此时脚掌下已经迸射出真气旋了，在崖壁上飞跃自然是速度极快。但巨蛇速度比王琳丝毫不差，行动间周身似乎缠绕着一股气旋，行动迅猛如飞，快捷无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十二章 巨蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 