    不好的回忆，顿时翻涌了上来。

    若提脸色发青，什么都没说就仓皇离开了。

    内心脆弱敏感的她，甚至连一句骂雄大黑的勇气都没有。

    雄大黑正闷头干着活呢，等再一抬头，若提早就已经不在了。

    就留着一把还没吃的酸果儿，放在旁边的地上。

    雄大黑纳闷地摸摸后脑勺，心里面觉得空落落的。

    “若提呢，咋连果子都不吃了。”难不成，是身体不舒服吗？

    心里担心着若提，临近傍晚时，雄大黑就提着一个小木桶。

    里面装满了修补屋子的土石和沙砾。

    另一只手里，拿着一大只烤得喷香的鹅腿，就这么来到了若提的家里。

    若提正独自待着呢，看他来都来了，也不好撵他走。

    只能警惕的站在门边儿，看着雄大黑在屋子里各种忙活。

    先是把屋子漏的地方补了一下，又给院子里的杂物收拾了一番，最后还搬来了一大堆的木柴，给若提全都整整齐齐地码在了墙根处。

    “嘿嘿，我看你一个人住，怕你没有柴用，下午的时候给你砍了一些。”雄大黑干完了活儿，才得闲跟若提说话。

    “本来我想早点儿来的，可想着得砍柴，才只能天黑后来。”雄大黑又腼腆地补充着。

    若提本来脸色不佳，一听这话，心头微动。

    所以是为了要砍柴，才只能这时候来？

    不是为的别的坏心思？

    雄大黑头脑简单，压根就没有看出来若提的躲闪。

    还乐颠颠地给她把大鹅腿重新放在火架子上烤了一遍。

    直到烤热乎了，才敢拿给若提吃。

    “趁热吃吧，凉了就不好吃了，还容易拉肚子。”

    听说雌性们的肠胃都很脆弱，雄大黑可不敢给若提吃凉的，怕她会吃不舒服。

    若提犹豫了一下，还是伸手收下了食物。

    眼看着天色也不早了，雄大黑还忙着回去给霄白冰处理猎物。

    于是憨憨地朝若提摆手，就离开了若提的家。

    见雄大黑原来并没有什么不轨的意思，若提怔怔地看着鹅腿，不由红了脸。

    是自己误会了人家，真不应该。

    手中的鹅腿热乎乎的，散发出浓浓的香味儿。

    若提的心里也生出了一点点温热，好像，还从来没有哪一个雄性，对她这么温柔呢。

    ……

    眼看着收获季就要到了，乔冉冉去了兽城的仓库，翻出了一大包的种子。

    这些可都是兽城当初自带的。

    是专门在收获季种的作物。

    大多都是一些稻谷之类的粮食，和一些比较耐放的青菜。

    基本上一个收获季下来，能够长出两茬儿来呢，囤着留作寒季时的口粮，那么兽城这个寒季，就绝不会有任何兽人挨饿了。

    乔冉冉正要把这些种子拿出来分了，安排几个部落负责种下。

    而这时，帝尘忽然带了两个熟悉的兽人过来。

    “冉冉，你看是谁来了？”帝尘淡声道。

    乔冉冉把小脑袋从一堆种子里钻了出来，回头一看，居然是黑木和花霸。

    正欣喜着，想要留他俩在这儿住几天。

    不过待乔冉冉看到黑木和花霸脸上的焦急之色后，顿时觉得不妙。

    他俩绝对不是过来找自己玩儿的，该不会是出什么事儿了吧……

    “是不是出事儿了啊。你们俩的脸色特别难看。”

    “是……是花枝。”花霸艰难地挤出妹妹的名字。

    冉冉猜想得没错，黑木和花霸果然是有事相求，他们是一路狂跑过来的。

    二人到了河边儿咕咚咕咚的喝下几口水，喘匀了气儿后，便赶紧把花枝出事儿的消息告诉了乔冉冉。

    “什么，花枝不见了？”乔冉冉顿时急了。

    一把丢下手里的种子，什么都顾不上了，抓着花霸的胳膊就问到底是怎么回事。

    花霸愧疚地握着拳头，恨不得给自己两拳：“都怪我，是我连累了花枝。”

    “行了，这时候就别说这种话了，找花枝要紧。”

    黑木看花霸痛苦得浑身直哆嗦，让他先别急着自责。

    还是先把事儿说明白，让冉冉跟着一起帮忙要紧。

    黑木这两句话就把事说清楚了，原来，花枝已经丢了整整两天半了。

    这在兽世，可是一个相当危险的信号。

    一个几乎没有照顾自己能力的雌性，一旦在野外丢失这么久，多半是凶多吉少。

    “前几天，花霸掉进河里，发热了很久。”黑木继续道：“花枝为了救花霸，就听信了黑毛球婶子的话，出去采一种叫咕咕草的草药了。”

    一听咕咕草，乔冉冉不免皱起了鼻尖。

    花霸是发烧发热了，吃咕咕草有什么用？

    咕咕草虽然能够降热，但那主要是祛除火气的，根本治不了风寒和发烧之症。

    黑木想起这个就气得咬牙：“是黑毛球骗了花枝。”

    那黑毛球婶子，最近上火得厉害，嗓子疼的像要着火了似的。

    正缺咕咕草来制药。

    偏偏黑毛球前段时间又伤了腿，不方便自己出去采草药，就借着这个机会忽悠花枝出去。

    实则根本不是为了救花霸，是为了让花枝给她弄咕咕草治嗓子。

    可对草药并不熟悉的花枝哪里知道自己被骗了。

    只一门心思想着赶紧救阿兄，便自己跑出去找咕咕草了。

    这一出去就是整整两天半，再也没有回来过。

    黑木派出去了不少族人寻找，可是大家都找不见花枝的身影。

    等花霸的烧退了后，急得和黑木两个人又出去找了一圈，最后没有找到花枝，但是却看见了花枝的脚印。

    花枝脚印最后一次出现的地方，旁边还有好多新鲜的鬣熊兽人的足迹，这让花霸和黑木都有种特别糟糕的预感，花枝多半是被鬣熊兽人给掳走了！

    听罢，乔冉冉的心悬了起来。

    “鬣熊兽人最喜欢强掳外族的雌性回去生崽，花枝现在很危险。”帝尘冷声开口道。

    滚烫的眼泪快从花霸的眼眶里涌出来了，要是花枝真出了事儿，他这个做阿兄的也不配活着了。

    “花霸你先别慌，我们帮你一起找花枝。”乔冉冉连忙安抚住花霸。

    可别还没找到花枝，花霸的情绪就先崩溃了，那可就更糟糕了。

    黑木点点头：“我们这次过来，就是想求你和帝尘帮忙。帝尘的追踪能力比我们都强，能不能找到鬣熊兽人的藏身处。”

    帝尘虽然冷漠，但绝对无法忍受自己的伴侣着急。

    于是这便淡淡应下：“不难，我帮你们就是。”

    在兽世，想要追踪一个兽人，得靠着非常出众的嗅觉、听觉和视力才能做到。

    而精神力越高，这些能力也就越强。

    虽说黑木和花霸实力都不俗，可偏偏现在要找的是鬣熊兽人。

    鬣熊兽平时神出鬼没，最为猥琐，每去过一个地方，都会把自己留下的痕迹抹杀得一干二净。

    防止自己掳走的雌性，会被其亲人和族人找到。

    要想能够找到这些恶心的鬣熊兽的下一个落脚点，只有帝尘才能做到。

    于是帝尘这变化作兽形，背上冉冉，朝着兽城外飞奔而去。

    花霸变成一只黑鹰，驮着黑木，也赶紧一起追了过去。

