    等李飞再醒来的时候双目便失明了，他的父母亲得到了消息，从偏僻的桃园村赶到了江海市，为了给他治伤花尽了所有的积蓄，就连他的妹妹也受到拖累，辍学回到了家里。

    李长青报了警却没有任何结果，王博文至今逍遥法外，如今又出现在了自己的面前！

    张涵低下了头，转过了脸，心里还有一丝羞愧，不敢面对他。

    但是王博文却趾高气扬，看见了李飞，像发现了新大陆一样的兴奋，他还特意跳下车来，走到他的面前，左看右看，夸张的咦了一声，笑吟吟地说道：“我们的飞哥眼睛什么时候好了？”

    李飞朝他看了一眼，淡淡的说道：“这里是学校，我不想动手，如果我是你就乖乖的离开，夹着尾巴做人，用不了多久我就会让你为之前的行为感到后悔！”

    王博文鼻子里嗤了一声：“我看你上次是没有被打够，不过无所谓了，悄悄的告诉你，你的女朋友可够劲了，一天到晚喂她几次都喂不饱，哈哈哈！”

    他说着说着转身大步朝驾驶室走去，李飞看着他那得意洋洋的步伐，心念一动，掏出了一根银针，用指头轻轻一弹，银针扑哧一声朝他飞了过去，正好刺中了他的关键部位，贯穿而过。

    王博文只觉得那地方一麻，不知道发生了什么，用手一摸，手上有一点血丝，他奇怪的摇摇摇头，四处看了看，没有发现任何端倪。

    接着开着车向前驶去，这次来学校，是因为张涵的家就住在这里，她的父母都是高中的老师，今天是周末，王博文便顺便送她回家，没想到居然在这里遇到了李飞，下车顺便羞辱了他一番。

    他却万万没有料到，刚才刘风已经毫不留情的向他下了死手。

    刚才那轻轻一弹，锋利无比的银针已经贯穿了他的关键部位，会让他那里慢慢的枯萎，直到彻底失去了男性的能力。

    他还根本没有觉察到异样，银针本来就细小，飞快的弹出，寻常人的眼睛根本就看不见。

    就算是有监控也看不出李飞的任何动作，因为他的整个身体根本就是一动未动，只是手指头轻轻弹动了一下。

    李飞朝渐渐远去的兰博基尼看了一眼，目光中充满了怜悯。

    他打瞎自己的眼睛，毁了自己整个人生，抢走了自己的女朋友，自己这小小的报复并不算为过。

    李飞深深吸了一口气，大步走了出去，到门口的时候，几位保安又热情的跟他打招呼，并给他递烟，李飞微笑着拒绝了，他并不抽烟。

    看了看时间，已经十一点多钟了，离中午放学没多久了，李飞索性没有离开，便待在门卫室里，跟几个保安聊天打屁。

    又点了个外卖，为他们每人都叫来了一份可口的午餐，加上一杯奶茶，花费了两百多块钱，几个保安都是千恩万谢，喜笑颜开。

    李飞以前什么时候这么大方过，但是现在完全不一样了，赚钱的速度几乎可以赶上印钞票的速度了，估摸自己在学校待了这么一段时间，自己的运输大队可能又给自己创造了几万块钱的收入。

    他跟他们搞好关系，也是为了让自己的妹妹在学校不受欺负，至少有什么事，他们会及时通知自己一声。

    没过多久，校园里面就传来放学的铃声，李飞便在门口静静的等待着。

    家在县城的走读生们纷纷走出了校门，一个个都洋溢着青春的笑脸，他们都是幸福的。

    没过多久，李飞便等到了唐老师，连忙迎了过去，微笑着向她打招呼。

    唐老师看见他，也是微微一喜，看着他说道：“我还以为你已经走了呢，也没打电话！”

    李飞呵呵笑道：“怎么可能，男子汉说话，一言九鼎，唐老师想吃什么？我带你去！”

    唐老师想了想，这附近的餐馆倒是挺多的，只是自己的身份有点不太方便，于是沉吟着说道：“咱们去吃牛排吧，好久没吃过了！”

    李飞点了点头，立刻兴奋地说道：“好吧，我今天也尝尝鲜，去吃牛排去！唐老师跟我来，我开车去！”

    唐老师轻轻地嗯了一声，低着头跟着他往前走。

    李飞跳到自己的三轮车上，尽量的往左边挤了挤，然后拍了拍旁边的坐垫，爽朗的说道：“唐老师上来，这里还能坐一个人！”

    唐老师一下子傻了眼，愣在那里，呆呆的看着他。

    李飞吸了一下鼻子，笑眯眯的说道：“上来呀，还发什么愣呢！”

    唐老师咳嗽了一阵，脸上微红，心虚的朝四处看了看，心想还好自己戴了个帽子，连忙把宽大的帽檐往下拉了拉，赶紧了爬上去，坐在了李飞的身边。

    李飞发动车子向前驶去，嘴里还吹着口哨，心情别样的舒畅。

    三轮车的坐垫并不宽敞，坐着两个人有些拥挤，两个人肩膀碰着肩膀，李飞闻到身边传来的淡淡的香气，心旷神怡。

    “唐老师，我可不知道地方，你帮我指下路啊！”

    唐老师嗯了一声，没有说话，心里想着老娘真是信了你的邪，怎么上了这条贼船？人生第一次坐三轮车，就这么献给了他。

    不过想到他是学生的家长，自己也就包容了下来，否则的话，她是绝对不会踏上这辆三轮车的。

    开着三轮车去吃牛排，未免有些大煞风景，她也不敢把他往那些高档的地方指引了。

    于是带着他到了一个比较安静的餐馆，然后又进了一个包间。

    李飞兴奋的发现这个地方居然离刘婷婷的生鲜店不远，他们坐在二楼包间的位置，站在窗口，甚至还能远远的看见刘婷婷生鲜店内一派繁忙的景象。

    两人点完了菜，在等待的间歇，刘风突发奇想，让唐老师稍等一会，立刻飞快的跑了出去。

    唐老师奇怪的看着他的背影，不知道他要干什么。

    过了一会儿李飞又气喘吁吁了跑了回来，一左一右抱着两个大西瓜，放在了桌子上。

