    二黑羽试着挣脱了下，便无趣地道：“那么用力干什么，明明那么喜欢我，现在却装无动于衷。”

    “二黑羽大人，那是个误会，我解释过很多遍了。”牛座面无表情，声音没有任何起伏地道，并松开了手。

    二黑羽嘻嘻一笑，收手从他身边走过。

    “我不管你怎么说，我只相信我看到的。三黑羽的位置，只要你想通了，我随时把你把人除掉，拉你上位。”

    “……我什么都没听到。”

    牛座大人还好，心态平静的很。

    但旁边的科研人员，还有周围的下人，却是吓得脸色瞬间煞白，匍匐跪在地上，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    这种消息，这种对话，不是他们能够听的。

    “没意思，没意思的紧纳。”

    二黑羽伸出修长的手指，点在牛座的下巴上。

    “把面具摘了。”

    “……”

    沉默了下，牛座缓缓摘下面具，那是一张极为清秀的半张娃娃脸，另一半张脸，则是像是被烈焰焚烧过，如毁容了一般的半张脸。

    半张清秀脸，半张毁容脸，给人一种怪异的感觉。

    一直沉稳的牛座大人，样貌竟如此可爱，偷瞄的众人不由心中错愕，同时变得更加惶恐——他们知道的秘密更多，就离死越近。

    二黑羽大人，手指轻轻滑过他半张毁容脸，又滑过他半张清秀娃娃脸，脸一下子贴近到他的面前，吐气道：“我全都记得哦，你对我做的那些事。”

    什？！

    牛座大人瞳孔一缩，下意识的后退半步。

    “……”

    他没说话，只是神情有些动容。

    像是恶作剧得逞般，二黑羽单手拉眼皮，对他做了个鬼脸。

    “看把你吓得，前几年我就全想起来了。别死在这种小地方了，这次你立了大功，凤王大人必有重赏。虽不知为何你坚持要留在这里，不过……我会在京城等你，到时，你不准再躲我了。”

    说完，二黑羽对安冬儿一伸手，一条铁索就从袖子里出来，将安冬儿捆绑而住，拖拽而走。

    在离开前，二黑羽又回头了一次，说道：“对了，[天噬]初现，这也是凤王大人突然如此急着要得到她的原因之一，举国动荡，你自己多加小心。”

    “……谢二黑羽大人关心。”

    “哼！叫我谎耳！”

    “……谢二黑羽大人关心。”

    “你！哼！这次就算了，等你来京城，看我怎么收拾你！”

    话虽如此，但离开的二黑羽，嘴角弧度却上扬了几分，似乎心情很不错。

    等二黑羽离开，牛座大人用手摸了摸二黑羽手指触摸过的位置，仿佛在回忆些什么，最终只是长叹一声，将面具戴上。

    “谎耳，有些事一开始没可能，就永远没可能的。”

    深吸一口气，牛座大人走向之前关押安冬儿的纯白房间。

    而在他的身后，刚刚偷听过秘密的人，除了那名科研人员外，此刻都两眼翻白，口吐白沫，没了气息。

    科研人员吓得满脸苍白，血色全无，哆嗦着站起，急急忙忙地跟在了牛座大人的身后。

    看着面前的纯白房间，牛座大人眉头紧皱。

    “剥离了……但是只留下了一只。”

    “不够啊……”

    咚！

    咚！

    咚！！

    纯白房间里，有什么无形之物，正在一拳，一拳，又一拳的砸在墙壁上。

    墙壁上凭空出现裂纹，若不是听到声音，根本猜不出里面到底发生了什么。

    “极阴之体……最接近[阴差]的体质，最完美的实验体，偏偏被上头那么快带走！明明只要再给我几十年时间，一百年的时间，我就一定能研究出[阴差]的部分真相！”

    牛座大人拳头紧握。

    只是剥离出一只[阴虚]，能进行的研究实在太少了，远没有研究本体来的迅速。

    然而凤王的命令，不可违。

    谎耳……她根本不知道自己在为谁卖命。

    太天真了！她太天真了……能保护她的只有我……只有我了！

    牛座大人眼眸逐渐坚定。

    “就算是凤王，敢动她的话，我也要……宰了你！”

    把其他科研人员都喊来，将想法说出来，众人不由错愕。

    “这，也太急了吧！”

    “对啊，牛座大人，关于这方面的研究，我才刚起步，[阴虚]到底和[阴差]有多大的区别，性质变化上又是如何，都还需深入研究……”

    牛座大人扫了他们一眼，沉声道：“计划赶不上变化，安冬儿被带走，我们这边的研究，本来就已经难以为继，不如早点推进计划，将它的力量融入我的体内，然后赶去京城会一会凤王凰后。”

    “……”

    众人没说话，他们是少数的自己人，知道牛座大人全盘计划的人，所以对牛做大人提起凤王凰后什么的，像是早就知道似得，一点反应都没有，反倒是对牛座大人的计划急促推进，颇有意见。

    “牛座大人，不是我们不愿意，只是现在就进行人体实验阶段，实在太仓促了，成功率极低。”

    “那就想想办法提高成功率，[初暖城]那么多人，随便抓就是了。”

    “牛座大人，这……不妥吧？”

    “无妨，[天噬]现，天下乱，正好为我们打掩护。而且我快离开初暖城了，初暖城后续如何，不是我需要操心的，大可放开手脚，作为一番。”

    众人一下子就懂了牛座大人的意思，不再说话。

    现场安静了下来，只有咚咚咚锤击墙壁的声音，回荡在空间中。

    若安冬儿在此，定能用肉眼看到，那锤击墙壁的，赫然就是满脸溃烂腐肉，一声破烂长衫的中年男人，正一拳一拳，又一拳的有节奏的，捶打墙壁。

    “若一切顺利，融入比[伪诡灵根]更诡秘，更深入力量本质的[阴虚]，我的实力，必会有翻天覆地的变化！”

    牛座大人看着空无一物的纯白房间，若有所思。

    [阴差]是比[诡灵根]更神秘的存在，[阴差]的力量，更接近大道本源！

    若能研究出[阴差]的真相，可比什么[诡灵根]强大的多！

    更别提……他们凤凰组织，就算是[诡灵根]都没研究个清楚，不如弯道超车，研究[阴差]之力。

    安冬儿，本来是牛座大人翻盘的底牌所在。

    可惜，还是被带走了……

    “会夺回来的！无论是安冬儿，还是……谎耳！”

    ……

