
　　“任先生请坐。”

　　马达福对任重一招手，示意道。

　　依然是二楼私人会客室，依然是清新香甜的奢侈品茶叶。

　　比起上次见面，马达福的身体语言显得随意许多。

　　在被欠上人情后，老马同志的确更信赖任重了。

　　先抿口茶，任重不等老马发问，主动开门见山道：“今天上午我与郑甜小队共同行动，跟随职业队前往白骨山谷……”

　　“原来如此。唉。眼见普查这坎都迈不过，降世魔婴又成了个大隐患。真是一波未平一波又起。”

　　听完任重原原本本的描述，马达福叹口气，脸上焦虑忧愁之色更盛。

　　任重眼珠一转，刺探道：“马镇长，魔婴很难对付么？难道不能从县城里请高手来？”

　　“我的确打算请些五级或者六级的职业者来看看，但不能抱太大希望。白骨山谷的魔婴刚崭露头角时，就曾来过不少五六级的高手，但它十分狡猾，且极擅隐匿。后来它选择沉寂潜伏，高手们哪怕挖地三尺都没能把它找出来。只怕这次也和往常一样。”

　　任重想了想，再道：“星火资源有没有提供现在魔婴具体的能级反应强度指数？”

　　“没有。他们给出的报告非常简单。只说魔婴的指数超过了仪器检测范围的上限，具体数据未知。”

　　任重：“那么我有个猜测。”

　　“请说。”

　　“我认为魔婴的指数已经超越五万。它正在冲击境界，试图提升到六级。若非如此，它都藏了这么多年，没必要在今天暴露行踪。更没理由只是吓唬人，反倒把我们这些必死之人给放走了。”

　　马达福点头，“你的推测很合理。我之前也有此揣度。既然你这现场幸存者也这么看，那多半如此了。”

　　任重：“是的，那既然打又打不过，抓又抓不出来。等它完成升阶，怕是得出来作妖。马镇长你不考虑一下搬迁小镇的事？”

　　“没想过。”

　　“为什么？”

　　马达福：“魔婴已经沉寂数十年，不差这两三月。墟兽要从五级提升到六级，也不是一朝一夕的功夫。星火镇又肯定无法通过两个月后的普查，被取缔已是不可避免。何必费这功夫。”

　　任重眉头皱起，“那这岂不是在赌运气？万一呢？”

　　话虽然这么问，但其实他心里想得更多。

　　没人能确定降世魔婴什么时候完成升阶，什么时候苏醒。

　　任重之前从未等到那天就提前回档了。

　　他甚至连普查都没见着过。

　　但哪怕魔婴先于普查降临，任重依然有操作空间。

　　现在他起码提前知道了有这么个东西的存在，将来真事到临头时，不至于毫无心理准备。

　　这既是坏事，也是好事。

　　马达福闻言，反问：“运气？荒人们活着，哪天不是在赌运气？就说集中睡眠舱和守夜人制度吧。虽然最近没发生什么大事，但往常每年总会被墟兽夜袭攻破个几次，现场死伤惨重。”

　　“那些死在睡梦中的荒人，难道不是运气差的原因么？再者，星火镇都要被取缔了，那我不可能申请到新的小镇选址授权。搬迁就等于被提前取缔。”

　　“其次，哪怕真拿到了授权，在搬迁与重建城镇的过程里一样会死很多人。与其折腾这意义不大的事，倒不如把希望寄托在魔婴继续沉睡，给小镇里的人们最后两个多月相对平静的生活，让他们好好积攒点家底。等普查结束各安天命时还能多一分生机吧。”

　　任重陷入短暂沉默。

　　他知道自己作为21世纪的“古人”，在面对一些重大问题时总会本能地调回曾经的思维模式。

　　还是马达福这土著镇长看得透彻。

　　当然了，老马同志活得还是不够通透。

　　真通透的人该是星火资源的老板，以及打手林望那样。

　　任重：“对了，这次职业队的狩猎风格比以前激进很多，简直是想一次就把山谷里积累的资源挖空。他们有没有给自己的异常行为做出解释？”

　　马达福摇头：“没有。但我知道原因，与我有关。”

　　聪明人把话聊到这地步，就已经够了。

　　任重心里的逻辑链已经形成。

　　他将普查官一事透露给马达福。

　　马达福开始悄然行动，刺探打听消息。

　　星火资源察觉到了马达福的异常，决定加快节奏，提前撤离星火镇！

　　“那么，就摆脱你了。马队长。”

　　走出镇府时，任重与前来送自己的马潇凌如此说道。

　　马潇凌不爽地看他一眼，“你都不告诉我实话，我凭什么帮你？”

　　“请你理解我的难处。你与镇长毕竟是父女，我一个外人又怎么好越俎代庖？”

　　马潇凌沉默两秒，“算了。但我也得提醒你，虽然你体质特异，但长期熬夜肯定不行。职业守夜人强度还没你大，但事实上，几乎不可能有职业守夜人能活到成为公民的那天。不是每个人都死于战斗，你明白的。”

　　任重点头，“多谢关心了。我曾经是专业的科研人员，我会自己控制好的。”

　　“那行吧，随你便了。走吧走吧。上车。”

　　“麻烦你先送我去军火商城。”

　　坐在马潇凌的摩托艇后座上，轻轻搂着驾驶员腰上的装甲，任重心底暗叹一声，果然如此，自己还真就是推倒多米诺骨牌，引出降世魔婴的万恶之源。

　　死在魔婴子体之下的半职业队员们，原本是没死的。

　　那自己究竟算不算间接杀人呢？

　　任重发现自己找不到这问题的答案。

　　许久后，他脸上泛起抹自嘲的笑容。

　　我活得其实也不通透。

　　人性的微妙正在于此。

　　哪怕早已下定决心融入时代，更知道改天换地需要以暴制暴，但真事到临头，却还是免不得杂念丛生。

　　他不禁又感叹起来。

　　当年那一批在黑暗中摸索出四万万人唯一出路的先生们，到底该有多聪明，多坚强。

　　他们的人生可从来没有重来的机会。

　　但他们却最终做到了。

　　……

　　陈菡语正双手十指相扣，满脸紧张地站在集中睡眠舱楼梯口，低垂着头看着任重的脚后跟。

　　一分钟前，她被任重自睡眠舱的房间里单独叫出，并跟着任重走下楼梯，站在方块舱房的楼下拐角处。

　　事实已经证明，人脉王中王任先生是也要食人间烟火的红尘中人。

　　陈菡语认为，他对郑甜多次自告奋勇的明示视而不见，想来是嫌弃郑甜不够雄伟。

　　自家事自己知，自己有郑甜没有的东西。

　　任先生与鞠经理纠缠不清，那他多半以大为美。

　　那他对自己，大体也是有些想法的。

　　换做别人给出这暗示，她或许会觉得很厌烦。

　　但任先生显然与众不同。

　　如果真的……倒也不是不行。

　　所以现在被任重这般直接叫出来，似要说些不让其他人听的话，那么陈菡语难免心猿意马，心底各种天人交战。

　　任重已经背朝她站了快一分钟，既不说话也不转身。

　　气氛太令人尴尬紧张了，她决定主动出击问个明白。

　　“任先生，您叫我出来有什么事吗？”

　　她气短语促地问道。

　　即便是再愚钝的人，也能从她的语气里听出紧张到心跳加速的感觉。

　　“你现在的拆解师职业水平到底是几级？”

　　终于，任重突然回头，单刀直入地问道。

　　骤然受袭之下，陈菡语脑子刹那短路，下意识应道：“啊？四……四级，怎么了？啊！这……还请任先生您为我保密！”

　　任重的眼睛眯缝起来，“果然。”

　　他心里的一点小小疑惑得到了解答。

　　以前他不懂拆解，还看不出来。

　　每次看陈菡语拆了刀锋螂之后都在那做庆幸状，仿佛这就是运气爆棚的缘故。

　　但偏偏几乎每次她都是完美拆出三级晶片。

　　要知道，她手上拿着的可只是一级的手套。

　　一次是运气，是超常发挥。

　　但次次如此，肯定有鬼。

　　任重只略施小计，打她个猝不及防，果然给她诈出货来了。

　　好家伙。

　　真是好家伙。

　　本来心里已经做了极高预期，认为她至少也是三级选手，不曾想竟还是小瞧了她。

　　她还真是个贫民窟里飞出的金凤凰。

　　四级拆解师，哪怕是职业队也得另眼相看。

　　任重心头惊叹暗喜，面上却故作不快，“你与郑甜年岁相仿，而且身为荒人出身平凡。你就靠着手里这点微不足道的资源，自学成才到四级拆解师的阶段。你才是真正的天才。所以，在我向你学习时，你对我天赋的夸奖，说我假以时日能超过你，就只是客套而已了吧？当时你在心里看我笑话？”

　　嘴里说着，他想起自己反复吹过两次的牛。

　　“我的天赋超乎你的想象。”

　　他确实有点尴尬。

　　谁想我在第五层，你竟在第十层呢？

　　陈菡语连连摇头，“我和任先生你不同。我是打小自从有记忆起，就一直在学习拆解知识。你别看我今年只十九岁，但其实我已经学了整整十五年。任先生你却是只用几天时间就入了门。单说天赋，我肯定不如你。”

　　任重眉头一挑，“那看来你是家学渊源了？你父母以前也是拆解师？”M.23sk.com

　　陈菡语脸色一暗，微微别过脸去，嘴里应道：“是的。任先生，您说说你找我出来具体什么事吧？”

　　很显然，她不想提更多父母的事，她在岔开话题。

　　任重并不打算追问。

　　没必要了。

　　有些问题不用问，只看她的眼睛就知道答案。

　　任重甚至怀疑她明明拥有四级水准，却故意藏起锋芒，只与郑甜在一个半职业队中蛰伏厮混，肯定与她和她父母的过往有关。

　　“那我就直说了。我需要一个帮手，帮我现场拆解些高阶墟兽的晶片。我自己尝试了多次，失败的多，成功的少，亏了很多钱。”

　　陈菡语疑惑不解，“我们不本来就是一个队伍吗？”

　　任重点头，再摇头，“我说的不是白天，而是其他时间段。”

　　“嘶！”陈菡语大惊，“你果然在熬夜狩猎！这……这怎么可以！”

　　嘴里说着这话，她心里想的却又是，那看来大家都猜错了，他与鞠经理之间是清白的，起码昨晚肯定清白。

　　想起自己早晨时，自己还叮嘱他保重身体，还间接关心了一把鞠清濛。

　　这乌龙闹大了。

　　陈菡语脸上红晕蓦然升腾。

　　任重压低声音，“陈菡语你有兴趣么？我们可以瞒着其他所有人，只悄悄行动。狩猎成果的售卖由我来搞定，我会私人转账给你分钱。这事小镇里基本只有镇长才能通过监视留心到。但现在镇长已经是我的人。所以我们可以做得神不知鬼不觉，并不影响你的低调蛰伏。”

　　陈菡语稍微犹豫，摇头，“抱歉，我恐怕不能胜任。我也建议任先生你别再这样。猝死这事不是开玩笑的。”

　　任重稍稍一顿，极度严肃地说道：“你有你的秘密。我也有我的秘密。你只需要知道我可以就行。至于我对你的安排，每晚你只需要调整到九点入睡，早晨五点起床即可。”

　　“起床后，你就骑着我的摩托直奔小镇门外。我会与卫队打招呼，给你放行。到时候我在镇外等着你，我们汇合后就去对付三级，甚至可能是四级的墟兽。”

　　“你知道的我能耐。届时我现场击杀，你当场拆解晶片。然后我们会在早上六点准时返回小镇。我直接把你送回小院。你只需要与其他人说你突发奇想调了生物钟。谁也问不出个什么。这是我制定的大师级时间管理计划，绝对万无一失。”

　　陈菡语眼神里开始闪烁动摇的光芒。

　　但她还是艰难摇头，“以我现在的能力，拆三级墟兽还好，但四级的话……”

　　“我会购买一副二级拆解手套。你换手套后，拆四级有几分把握？”

　　“八成以上产出完美级晶片。”

　　“很好。那么，你想一想，假定刚开始时我们每天只来得及用一小时击杀三个三级墟兽。我拿九成，给你一成。你每天也有36点的收入。当我进一步变强，我每杀一个四级墟兽，你便有100点左右进账。我看得出来，你过得很压抑，你在害怕。你用冷淡来掩饰自己内心的仇恨与恐惧。难道你真就不想在有朝一日攒够底气，让你仇恨的对象付出代价？”

　　突然被说穿心事，陈菡语的脸色刹那白了，“不……不可能的。那是公民。”

　　她想不通任重怎么会有这么锐利的眼睛。

　　大家明明才刚认识不到半个月而已，自己的一切秘密在他面前却仿佛全被剖开了。

　　任重看着她错愕中带着震惊的表情，心下暗笑。

　　我在你看不见的地方，已经从你想象不到的多个角度，观察了你很久很久……

　　当初你一次次对我欲言又止，每一次都在暴露信息。

　　“是么？公民？真放弃了？我不信！”任重加重语气，“如果你真放弃了，那你为什么要邀请我加入你们？郑甜是把往上爬的欲望明明白白写在脸上，你是藏在心底。对吧？再说了，公民又怎样？我曾听过一句远古时代的名言，天子犯法与庶民同罪！公民也是一个鼻子两只眼，一刀进去也得死！谁又不是一条命？犯了错的人，就该付出代价。”

　　“我……我……好！任先生，我答应你！”

　　陈菡语的眼睛里，终于涌动出火焰。

　　这火焰里既有对财富、实力、地位的渴望，更有她本以为藏得很好，所有人都不曾看见的仇恨。

　　她想得到一切，得到的目的，是为了让别人失去！

　　任重笑眯眯地看着她，“那就这么说定了。这是二级手套。你拿去，先熟悉一下性能。这是摩托的备用钥匙，你也拿着。摩托晚上就放在楼下，明儿一早你起床后径直骑摩托从北门出城。我在城门大路往前三百米外的路口等你。”

　　……

　　第十五日，清晨五点零五分。

　　任重正在将电驱摩托往奔雷车的车厢里推。

　　站旁边的陈菡语脸上一阵青一阵白，内心感受说不出的扭曲。

　　万万没想到，浓眉大眼正气凛然的任先生私底下竟也有如此狡猾的一面。

　　搞半天，这让郑甜跳脚许久，悔恨交加的奔雷多功能战车竟就在他手上！

　　你瞒得我们好苦。

　　人与人之间最基本的信任呢？

　　陈菡语回忆起了那个傍晚。

　　当时众人正因痛失奔雷车而恨天不公，指天骂地。

　　任先生还安慰众人。

　　他说那就是一辆车而已，不是世界末日，机会总会有。

　　陈菡语：嗯，谢谢你，我们确实有被安慰到。

　　毕竟虽然车没了，但你人还在。

　　现在我可算懂了你说的机会是什么。

　　因为事实就是人车皆在！

　　陈菡语又想起嘴贱强者欧又宁那毒咒。

　　嘶！拳头大的痔疮……

　　悄悄然地，她后臀猛地发力一收。

　　她下意识把手往身后摸去。

　　刚锁上车厢往回走的任重瞧见陈菡语此时这复杂的表情，以及那以手抚臀的小动作。

　　秒懂。

　　他尴尬一笑，“车确实是我买的。但你也看见了，我这是夜间行动，不便透露。别紧张，子不语怪力乱神，如果诅咒有用的话，林望几个早该死上一万次了。”

　　陈菡语尴尬别过脸去，“嗯呢，也对。”

　　临出发前，任重看了眼旁边再度摸出平板，没事人一样假装又在认真看书的陈菡语，心头笑了笑，分外满足。

　　很好，超纲标准的四级拆解师到手，终于可以放心大胆的收割三级老朋友，而不用担心浪费资源了。

　　一个顶级的拆解师可以成为一支队伍的灵魂。

　　任重的夜间队，在此刻得到了灵魂灌注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第79章 一波未平一波又起，夜间队的灵魂灌注免费阅读。https://xs.23sk.com 