    九天玄女扫视着众天兵天将，目光所到之处，众人皆是低下头，不敢直视。

    在这一刻，九天玄女似乎又回到了当年，她还是那个深谙军事韬略，铲奸除恶的绝世女战神。

    她嘴唇动了动，玉手一挥，冷声道：“进攻！”

    霎那间，十万天兵沸腾起来，气势直冲云霄，整齐划一的暴喝声如同雷鸣，在天地间回荡。

    这等阵仗，比当初进攻花果山的虾兵蟹将强上百倍不止，此次出征的，皆是天庭的精锐。

    放眼望去，即便是大罗金仙的强者都不少于十指之数。

    他们同时动了起来，朝着花果山蜂拥而入，神光铺天盖地，散发着令人心悸的压迫感。

    花果山内的妖怪见状，皆是大惊失色，双腿发软，他们何时见过这等阵仗。

    就连孙悟空也收起轻视，将猴子猴孙隐藏在水帘洞中，又为他们单独布置了一道阵法。

    “师父，你觉得他们能破得了这个阵法吗？”孙悟空拿出金箍棒，浑身散发着光茫，瞬间穿上黄金锁子甲，赤凤紫金冠，藕丝步云履，披挂无风自动，怒视上空。

    李言回应道：“吃不准，但即便这些天兵天将能来到这里，那也必定折损大半。”

    “不要放松警惕，全力迎战吧。”

    李言望着九天玄女，目光满是凝重。

    只见对方玉手变幻，结成数道印法，浩瀚无边的法力从她体内席卷而出，好似远古时期的凤凰一般，带来极强的威压，旋即强行将混元河洛大阵撕开。

    “听我号令，全军出击！务必生擒孙悟空！”

    哪吒三太子冷哼一声，风火轮飞快转动，如同巽风一般，率先突破大阵。

    四大天王，九曜星、五方将、二十八宿、雷公电母，天蓬元帅，等一众强者紧跟其后。

    太白金星也缓缓落下，他虽然是文官，看起来也是老好人的样子，实际上战力强悍得可怕。

    “三太子且慢，这座大阵后，竟然还蕴含着阵法。”太白金星喝止道。

    果不其然，哪吒三太子刚进来就迷失了方向，与后面的人失散。

    “唉，这才刚进来，就丢失了一位大将。”太白金星叹息道。

    李天王安慰道：“无妨，凭借我儿的本事，就算是孙悟空也奈何不了他，自保无虞。”

    太白金星点头道：“此阵乃是较为常见的迷踪阵，不足为虑，看我破之！”

    他浮尘挥扫，雄浑的法力呼啸而出，这幻境便直接破了。

    其他人纷纷大喜道：“不愧是太白星君。”

    十万人马继续前进，于是……他们迷路了。

    整整三天时间，他们一直在原地打转。

    就连太白金星都看不透了，道：“迷踪阵只不过是一道基础阵法，我分明已经化解了，怎么还是一直在原地打转？”

    原本战意高昂的天兵天将，此刻略显低迷。

    这连孙悟空的面都还没见到，竟然就这样被耍得团团转。

    太白金星瞳孔微缩，恍然大悟道：“原来如此！这迷踪阵远不止一座。”

    他眸子微微一眯，寒声道：“好个猢狲，竟然谨慎到这种程度！”

    当太白金星意识到这点后，接连破阵，又是三天过去了，他们还在原地打转！

    接下来，太白金星也陷入自我怀疑，这些时间里，他连续破了上百道阵法，却还是无法逼近水帘洞。

    并且更让人头皮发麻的是，他们的退路也没有了。

    原本被太白金星破解的阵法，在他们前进后，竟然悄然复原着，而且形成一道新的阵法。

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    太白金星掐着法决奋力破阵，眼眶布满了血丝，已经不复原先的云淡风轻。

    九天玄女给了他们十天时间，现在就这样过去了六天！

    “难道我所学的阵法之道，都是错误的？”太白金星摇头道，他此刻已经麻木了，破除了数千道阵法，队伍仅仅前进了百丈。

    忽然间，太白金星瞳孔微缩，他抬起头，总算明悟了。

    噗嗤！

    他喷出口鲜血，瞪着双目，流露出浓浓的惊骇之色。

    太白金星忽然笑了：“哈哈哈哈，孙悟空，你有必要做到这种程度吗？提前布置了混元河洛大阵不说，竟然又设下了复合性立体方阵！”

    表面上看，这些都是些十分基础的阵法，但架不住多啊！

    而且这方阵还能组合变化，平面上八百道阵法，又铺设了三层，彼此组合，千变万化。

    这孙悟空，竟然苟到了这种程度。

    现在他们卡在中间，进退两难，而时间也来不及了。

    就算十万天兵天将来到孙悟空面前，就能百分百捉拿对方吗？

    要知道孙悟空现在已经是大罗金仙的修为，战力强悍。

    李言站在山顶，将眼前的一幕幕看得一清二楚。

    “六天时间才破了几千道阵法，即便再给他数个月，他也没法走到我们面前。”李言笑道。

    他目光逐渐寒冷，李言在想着，要不要给这些天兵天将留活口。

    但这样一来，必然会引得天庭震怒。

    思来想去，李言还是决定除掉这些人。

    为了西游量劫，天庭灵山已经不惜一切代价，若是因为一时心软放过了这十万天兵，那来日他们还是会卷土重来，对自己不利。

    李言当即加固这立体方阵。

    此时阵法之内，太白金星深叹口气，下令高呼道：“全体人马！停止前进！往回撤！”

    托塔李天王脸色暗沉，虽然心有不甘，但还是要为了十万天兵天将的性命着想。

    可接下来，他们身后的阵法从单一的基础阵法，变成了双重阵法。

    也就是说，太白金星破阵的难度变高了。

    仅仅来到这里，他们就花费了六天时间，现在回去的路上阵法升级了，他们还来得及吗？

    十天时间，还剩下四天！

    十万天兵天将心生恐惧，他们想到火德星君的下场，浑身毛骨悚然。

    “撤！”托塔李天王下令道。

    就在这时，只见一道火光朝着水帘洞暴掠而去。

    太白金星，托塔李天王等人面露笑意，看到了希望。

    只见哪吒在混天绫的带领下，竟然无视了这些阵法，朝着水帘洞飞快奔去。

    “现在我们全部的希望都放在你身上了，哪吒！”

