    尽管他没有将心中的想法说出来，但南怀瑾似乎是看出了他心中所想一般，一把将苏怜雪揽入怀中。

    伴随着苏怜雪的一声娇呼，南怀瑾双手紧紧抱住了苏怜雪。

    不等苏怜雪抗拒，南怀瑾忽然柔声说道：“怜雪妹妹，真庆幸你没事，不然你让姐可怎么活啊！”

    说着，她还装模作样的抹了抹眼角，但林佑凡却是看得清楚，南怀瑾眼角啥也没有。

    听到这话，原本还有些抗拒的苏怜雪，心中一软，却是没有反抗，而是反手抱住南怀瑾，声音甜甜的道：“瑾儿姐姐，你放心吧！有佑凡哥哥在，没人可以伤害我的！”

    “就他？他若是真有能耐，就不会等你被人抓走了，才反应过来。要是由我保护你，别说抓走了，那些人连碰你一下都做不到。”

    南怀瑾说着，微微抬头，挑衅似的瞟了林佑凡一眼。

    林佑凡本就有些不爽，见南怀瑾搂着自己的宝贝妹妹，还挑衅自己，他顿时沉不住气了。

    “南怀瑾，是可忍孰不可忍，我劝你最好别得寸进尺！”

    林佑凡沉声怒斥。

    “我就得寸进尺了，怎么滴？你能奈我何？不服啊？打我呀，你打我呀！有本事，你就打我呀！”

    见林佑凡生气了，南怀瑾反而笑了。

    她笑的样子很好看，但在林佑凡眼里，她是格外的欠揍。

    “三十年河东三十年河西，等我恢复元气了，看我怎么收拾你！”

    林佑凡咬了咬牙，撂下狠话。

    “三十年前，我是你姑奶奶，三十年后，我还是你姑奶奶！”

    南怀瑾说完，冲林佑凡吐了吐舌头。

    ……

    翌日，清晨。

    林佑凡一行人早早起床，收拾好以后，便动身离开了无忧谷。

    期间，张青玄带着炼药阁的长老们亲自送行。

    目送林佑凡等人走远后，张青玄这才长出口气，低声说道：“可算是将这些丧门星给送走了！”

    片刻后，依旧有些不放心的张青玄回到炼药阁大殿，下达了这样一条命令。

    “传令下去，封锁无忧谷的入口，不允许任何人踏入我无忧谷半步，尤其是天机阁的人！”

    自此，炼药阁直接封山，彻底断绝了与外界的联系。

    而导致这一切结果的，赫然就是满载而归的林佑凡等人。

    一行人来到村落，开车返回了忘川市。

    当回到临湖壹号别墅时，董芊芊激动的眼眶的红了。

    “怜雪，你真吓死我了，我还以为你出事了呢，还好你没事！”

    作为好闺蜜，撇去林佑凡的事情，董芊芊与苏怜雪的感情还是很好的。

    “安啦，我这不是好好的么？”

    苏怜雪开心地笑了。

    很快，几个女人就凑到了一起，听苏怜雪讲述她被抓走的事情。

    听到苏怜雪被人下毒，还打入臭气熏天的水牢，几个女孩子都是一脸怒容，好在因为林佑凡的及时出现，苏怜雪化险为夷。

    之后，在得知苏怜雪讹了炼药阁一百枚驻颜丹后，几个女人都来了兴趣。

    “怜雪，你刚说的驻颜丹，真的这么神奇么？可以延缓十年的衰老？”

    董芊芊一脸不敢置信的神色。

    即便是以现在发达的医疗美容来说，也未必能达到这样的效果。

    仅仅一枚丹药便可以做到，这未免也太不可思议了！

    “我也不清楚，不过多少还是有点用的吧？”

    苏怜雪也不太肯定，毕竟，她也没服用过这类丹药，是真是假，她也无法确定。

    “是真的，咱们龙国古代就有炼丹术，驻颜丹、培元丹等等，都是真实存在的，不过因为时代变迁，导致很多东西都没有传承下来罢了！”

    这时，一旁的南怀瑾开始给众人做科普了：“而炼药阁，恰好就是保留传承的一个炼药门派，他们炼制的驻颜丹，应该是有作用的，毕竟，驻颜丹这种品级的丹药，只能算是中等，对于真正的炼药师而言，没什么难度的。”

    “啊？真这么神奇？”

    闻听此言，即便是一直保持着理性的沈诗琪，眼眸中也不由闪过一丝异样的神色。

    女人，就没有不爱美的！

    谁不希望自己的容貌能一直维持在最年轻，最漂亮的时候？

    “怜雪，我有个不情之请，你开个价，我想从你手里购买几颗，不多，三颗就行！”

    沈诗琪率先开口。

    不光她有这个想法，董芊芊也有。

    也就南怀瑾对这驻颜丹不怎么感冒。

    作为一名武道修士，她已经是宗师修为了，延缓皮肤衰老什么的，那简直不要太简单，压根不需要借助驻颜丹这种外物来维持自己的年轻美貌。

    “诗琪姐姐你客气了，你想要，我给你就是，不用花钱买的！”

    苏怜雪笑了笑，从瓷瓶中倒出三颗丹药，递给了沈诗琪。

    沈诗琪一阵错愕，如此珍贵的东西，苏怜雪竟然这般大方的，就给她了？

    要知道，这一枚丹药若是拿出去拍卖的话，保守估计都能拍卖出千万级别的价格！

    毕竟，这年头有钱人可不少，有钱的女富豪更不在少数。

    对于那些顶尖富豪而言，一千万，买十年青春永驻，那简直不要太划算。

    “怜雪妹妹，你这样，我倒是有些受之有愧了！要不这样，一枚丹药，我算你一千万，三枚，三千万，行么？”

    沈诗琪试探性地问道。

    然而，苏怜雪却是摇了摇头，笑吟吟的道：“诗琪姐姐，你这就有些看不起我了，你免费让我们住在你这，还供我们吃供我们喝的，我要是还要你的钱，那就太不是人了。”

    “怜雪妹妹！”

    闻听此言，沈诗琪不由心中一暖。

    尽管她是因为林佑凡的缘故才接触的苏怜雪，但随着几个女人这些天的相处下来，她觉得苏怜雪人非常不错，人美心善，还重感情，也难怪能将林佑凡迷得神魂颠倒了。

    “怜雪，那个……”

    董芊芊原本也想开口买几枚过来，但听到沈诗琪开口就是一千万一枚，她直接沉默了。

    但想到一枚丹药就能保证十年维持美貌，她哪里能扛得住诱惑啊！

    “喏，这是给你的，咱们是好姐妹，有福同享，只要我有的，我都愿意和你们分享，还有瑾儿姐姐！”

    苏怜雪极为大方，挨个给三个女孩子都分了几枚。

    听到苏怜雪这么说，董芊芊心中感动之余，眼角余光却是不由瞟向了林佑凡。

    “怜雪啊怜雪，你有的可不光是驻颜丹，还有林佑凡！他，你也愿意和我分享么？”

