    外边的动静自然惊动了凌家的其他人。

    凌虚空也苏醒了起来，在凌天穹的搀扶之下，慢慢的走了过来。

    姜独看着这一群身影，目光极为的奇怪。

    姜尚倒是没有顾及太多，把凌天心抱回了房间，放在了床上。

    “小独，过来认认亲戚，这是你外公！”姜尚走到了凌虚空的身边，笑着对姜独说道。

    那笑容之中，姜独莫名地看到了一抹嘚瑟。

    仿佛是在和凌家的人在说:“看吧，我姜尚的儿子，现在已经这么牛逼了，我老姜家的基因就是强……”

    总之就是这么个意思！

    姜独对凌虚空微微鞠了一躬说道:“外公好！”

    “好好好……”凌虚空的目光之中本来尽是低落，可是听到姜独喊的这声外公，终于眼中露出了一抹亮光，露出了笑容说道。

    “这是你舅舅。”姜尚指着凌天穹说道。

    “大舅好！”姜独格外老实地叫道。

    算了算了，反正自己多点亲戚也没啥，更何况自己的舅舅也算是一个皇帝，自己现在直接晋升为皇亲国戚，也挺牛逼的。

    凌天穹点了点头，苍白的脸上露出了一抹微笑:“之前你救了我，我还没有谢谢你呢。”

    “不用，都是自己人！”接受了这些亲戚的身份，姜独也可以坦然面对了，直接露出了一个灿烂的笑容。

    “哈哈哈，爹，你们的外孙还可以吧，都是我教导的好，没有长歪，你看看那眼睛，长得多像心儿。”姜尚笑着说道。

    那真是叫起来爹毫无违和感，仿佛叫了八百遍了一般。

    姜独也算是明白自己的不要脸是传承于何处了，原来就是从自己老爹这里传承过来的。

    凌虚空对于姜尚的称呼，略微还是有些心塞。

    之前凌虚空不愿意让凌天心和姜尚相认的时候，这家伙就是一口一个爹，一口一个大舅哥。

    现在完全就是叫熟稔了。

    “姜独，你过来！”这时候凌虚空对着姜独轻轻的招了招手说道。

    姜独老老实实地走到了凌虚空的面前，在场这么多长辈，哪怕姜独实力再牛逼，最低也是一个儿子级别的人物，完全猖狂不起来。

    “一转眼，倒也是真的长成了一个顶天立地的男子汉了，原来见你的时候，你还在襁褓之中。”凌虚空此时就仿佛是一个最为寻常的老人，眼神之中带着和蔼和追忆说道。

    姜独只能傻笑。

    “这些年，我将你母亲禁锢，不让你们母子相见，你是不是在怨恨我？”凌虚空声音温和的说道。

    “外公说笑了，我知道外公也是有不得已的苦衷，我也理解！”姜独说道。

    理解个屁，姜独知道真相地时候差点想着过去砍死一大片人。

    只不过那时候实力还太过弱小。

    后来第一次对待天地王朝印象改观的时候，还是源于听到了天地王朝皇主凌天穹不敌刚刚突破帝级姜尚，将帝器遗落这件事的时候。

    因为寻常人都能猜测出来是凌天穹故意地，更别说脑瓜子转得贼快的姜独了，

    那时候姜独就隐约地感觉到，其中或许有其他的难言之隐。

    现在一切真相大白，姜独也知道了天地王朝地困境。

    毕竟背后有武帝，甚至还有那位无上者，天地王朝确实没有什么办法。

    “能理解便好，这么多年让你没有母亲的陪伴，我也是心有惭愧，现在我对天地王朝也彻底的心灰意冷，所以现在送一份大礼给你，也算是我对你这么多年吃的苦一些补偿。”凌虚空手中出现了一个印玺。

    “别，我现在也缺钱，而且这些年我也没吃啥苦头，我爹待我挺好的。”姜独急忙拒绝说道。

    确实挺好的，系统都是被姜尚用七匹狼腰带硬生生的抽出来的。

    不过这些都是小事，姜尚以神级，甚至整个地球都排的上名号的实力，隐姓埋名十六年陪伴着姜独的长大，甚至在姜独啥也不知道地情况下给姜独找了两个未婚妻。

    这么好的爹，去哪找？

    这样的爹，谁不想来一个？

    姜尚脸上露出了一个笑容，臭小子，算你有些良心，老子一把屎一把尿的把你喂大，也算是没有白喂。

    “不行，这个东西你一定要拿着，要不然我内心不安。”凌虚空固执的将印玺塞进了姜独的手中。

    像极了过年给红包的长辈。

    姜独有些无奈，现在凌虚空还身受重伤，自己总不能和他争执起来吧……

    那就，勉为其难，收下？

    咳咳咳……

    “跟随着天地印玺，你能找到天地王朝地宝库所在，所以现在也不需要我们也不需要了，希望这个宝库能帮到你一些。”凌虚空说道。

    姜独露出了一抹不好意思的笑容。

    “我现在这个实力，也不需要这些东西，真的不用给我。”

    我需要，我需要，我现在需要大量的物资！

    姜独的心中疯狂的呐喊着。

    “好了，别拒绝了，我累了，需要休息。”凌虚空笑着说道。

    “嗯……你外公给你的礼物，你就收下吧，毕竟是第一次送的。”姜尚微微咳嗽一声说道。

    大长老今天算是真的长见识了，这爷俩是真的有些挺不要脸的哈。

    姜独亲自扶着凌虚空去休息，凌天穹和姜尚相互对视了一眼。

    “大舅哥，之前谢谢了！”姜尚笑着拍了拍凌天穹的肩膀说道。

    凌天穹翻了翻白眼。

    “你也好意思，竟然被自己的儿子在这么短时间内超越。”凌天穹颇为不屑的说道。

    “哈哈哈，没办法，基因好！”姜尚不以为意，反而颇为的自豪。

    凌天穹顿时露出了一抹无奈。

    这家伙，真的是……

    不过有这样的一个儿子，换做谁都应该自豪吧！

    凌天穹感觉自己心中似乎被堵住了什么一般，窝着气，然后便看到了自己的儿子。

    “看我干什么？”凌天穹瞪大眼睛看着自己也不过是才十几岁的儿子。

    他的儿子名字叫做凌宇，凌宇满脸懵逼。

    看着自己儿子的傻样，凌天穹不由得气不打一处来！

    “还看！”

    随后一阵噼里啪啦，凌宇眼中满是委屈，我特么的招谁惹谁了，就因为看你一眼，就被这样一顿胖揍？

    凌天心短时间内似乎是醒不过来了，而且就是醒过来，也不是姜独率先应该出现的。

    毕竟他的老爹虎视眈眈，有了媳妇没了儿，姜独颇为自觉地选择再次前往渊界。

    这次前往渊界主要是有两个任务。

    第一个任务就是拿到天地王朝的宝藏，姜独也得到了不少的宝藏，毕竟各种圣地都灭了许多了。

    但是天地王朝应该收获也不算是小，毕竟这可是王朝，占地范围极为的广泛，收集到的宝物之多可想而知。

    第二个任务自然是为了镇渊剑这家伙，他准备去撩拨撩拨不朽大帝。

    第三个……

    姜独微微挠了挠头，说起来自己好像忘了点啥。

    是什么东西来着？

    突然，姜独猛然拍了一下大腿。

    握草，天火精灵。

    自己现在成儿子了，怎么把自己儿子给忘了。

    想起来天火精灵和吞犼，姜独脸上不由得露出了一抹笑容，说起来也确实很长时间没有见了。

    不知道这两个家伙现在怎么样了。

    既然如此，那就把第一个任务改成寻找这两个家伙吧！

    寻找天火精灵实在是太容易了，因为天火精灵身上存在着眷恋印记，姜独仅仅是发动了眷恋印记，刹那间便确定到了小精灵所在的位置，身影直接消失。

    等到再次出现地时候，姜独便已经来到了一个仿佛仙境一般的世界，只不过，这个世界之外，无数的人影围绕在四周，看起来就是一股气势汹汹的模样。

    “爸……爸……”

    一个脆生生的声音响起，随后一个巴掌大小的身影直接扑向了姜独的怀中。

    姜独忍不住露出了一个微笑，曹尼玛叫哥哥！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

