    第50章夏家2

    索性，等她们忙完，夏明熙几人也起来了。

    她们两人这才有时间去洗漱吃饭。

    这一上午就在忙忙碌碌中度过了。

    下午大概在一点半钟，两个孩子刚睡着不久。

    外面便传来了敲门声，众人互相看了眼彼此，这才去开门。

    祁景伦看着门口的两女一男，眉头一皱：这不是昨天那两个女的吗？

    那…这个中年大叔又是谁？

    还不带他询问，那其中一个女的就问道：“请问夏明熙是不是住在这里？”

    祁景伦抵了抵眼镜，然后在他刚准备说没有这个人时。

    另外一个女的就直接往里面闯。

    他来不及拦下，就在他以为要被他们闯入时。

    夏欣玥出来挡住了他们的道路。

    “有事？”

    “欣玥？你真的没死？真是太好了。”夏乔乔满脸开心的说道。

    夏一萱翻了个白眼：“命还真大呢！”

    夏欣玥嘴角上扬，但是脸上却没有半点笑意：“我的命自然是会比你们大。”

    “你…”

    夏松出手阻止了夏一萱继续说话，他看向自己这个一年多没见的女儿。

    还是那么漂亮，丝毫没有被这复杂的末世而染指。

    “小玥，你没事就好，我们很担心你，特别是乔乔，这一年来，不知道为你哭了多少回，眼睛都快哭瞎了。”

    夏欣玥冷笑了一声：“哦？是吗？那她眼睛怎么还没瞎？”

    夏松一顿，有些尴尬，他这不只是说说而已吗？

    怎么还这么认真？

    他干咳了一声后，脸色也跟着不好了：“小玥，我们不怪你在末世前，卖了公司和房子，你还想怎么样？”

    “我们终归是一家人，有什么不能好好说？为什么要做得那么绝？”

    “你知不知道，当时我们一家被赶出别墅后，过的是什么样的日子吗？”

    就在一年前，中介带人突然把他们赶出了别墅，说是房子已经被卖了出去。

    他们全家当时都是一脸懵逼。

    无论他们怎么跟中介吵都没用，毕竟他们拿出了房产证。

    最后在他们一家被赶出来后。

    没地方去的他们，只能先住在酒店，再从新找房子。

    然而第二天，还没等他找到房子，就被助理通知，公司也被人占了。

    一夜之间，房子公司全没了。

    如果不是手上还有点钱，他想他们一家都得露宿街头。

    就在他带着家人找了栋小别墅，刚买下。

    他那不争气的混蛋儿子夏一凡，居然跑去赌博，又欠了一屁股债。

    刚买的房子，还没捂热就又没了。

    所有的钱都给儿子还了债，而他们一家也只能住到了平民窟。

    在后来末世就来了，

    他们听着广播里说的，去找了栋高楼层，如果不是夏乔乔跟他儿子夏一凡有了异能，他想…他们一家估计早就饿死了。

    夏欣玥冷眼看着夏松那口不对心的表情，满脸讽刺的笑着。

    “我想你是不是弄错了？那些本就是我母亲留给我和小熙的东西。”

    “我自然是想卖就卖，还需要你们的原谅？”

    “简直就是可笑！”

    夏松此时的脸色也越来越难看，虽然夏欣玥说得没错。

    可是，那别墅和公司，在这几年间，他早就当做自己的了。

    ?  ?求推荐，去打卡，各种求。

    ?      感谢小可爱们支持。

    ?      爱你们！比心～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

