    

    大家伙都同意，三爷爷便回家，把这事儿跟三奶奶说了。

    “刚好作坊开张那天还剩下不少肉，都给吊在老井里渒着呢，今晚都给做了，大家吃一顿，要是再不吃，那肉可就要坏了。”三奶奶跟老严氏开始忙活着做晚饭。

    顾锦里则是把崔氏、顾锦绣、以及没有出摊的楚氏、罗慧娘、田婶、田小花、还有顾玉梅喊到家里来，教她们怎么配制调味香料。

    顾玉梅老早就想知道调味香料是怎么配制的，听到顾锦里喊她来家里，要教她配制香料，心里是高兴得不行。但她嘴欠，非要拿乔，阴阳怪气的说着：“咱们几家如今又不是没钱，干嘛非要自己配制香料，买几个下人回来干活不就成了？”

    顾锦里呵呵，看着她道：“你学不学？不学就滚蛋，我家院门没关。”

    顾玉梅一噎，差点气哭了，她不过是随口一说，又没说不学。

    虽然气得不轻，但顾玉梅想学配制香料，便厚着脸皮留下来。

    顾锦里拿出八种调味香料，跟她们说道：“咱们四月二十六就要出两千四百斤的货，太多了，我一个人配不过来，把方子教给大家，我们一起配制香料。”

    她指着砂仁跟小茴香道：“这两种香料，罗伯母家来配，砂仁一斤，再加上二两山柰，把它们搅拌均匀后，装在一个小布袋里就成。”

    又道：“罗伯母，慧娘，你们现在就可以去作坊，让莫春月把砂仁跟山柰给你们挑回家里，按照我说的分量来调配这两种香料。记住，不要多放少放，不然味道会不对。”

    罗慧娘听得惊了：“就这么简单？”

    顾锦里点头：“就这么简单，跟你娘去忙吧，晚上记得来我家吃饭啊。”

    “好嘞。”罗慧娘跟楚氏起身，离开顾锦里家，先去作坊，让莫春月把砂仁跟山柰挑回家后，便按照顾锦里所说的分量，调配两种香料。

    顾锦里对顾玉梅道：“你家负责配丁香跟肉桂，丁香二两，再加上半两肉桂，把两种香料混合在一起，搅拌均匀，再把调配好的香料一份一份，用布袋子装起来就好。”

    她指着院门口，道：“记住了就去作坊拿香料回家配吧。”

    又交代一句：“等你二婶回来，把这个分量告诉她，让她跟你一起配。”

    顾玉梅干活太慢，要是靠她一个人配，一天都配不出几斤。

    顾玉梅听得皱眉，叫道：“顾小鱼，调味香料不是有五种、六种、八种吗？你怎么只教我们配两种，为什么不教完？你心思也太深了，说要教我们配制香料，却是教一半藏一半，你心肠咋这么黑？要教就教完，不教完我就不学！”

    顾锦里笑了：“这事儿是几家人早就说好的，豆腐跟香料方子由我家握着，你要是不服，今晚吃饭的时候就去跟三爷爷他们说。”

    怎么教，教多少，由她说了算。

    而她用的这个法子是最安全的。一家掌握两种香料的配制分量，这样调味香料的方子才不会泄露出去。

    还有……

    “这活计你要是不干也成，等四月二十六分钱的时候，你家的一成红利会被没收。”

    “你，你威胁我！”顾玉梅指着顾锦里，气得差点厥过去。

    顾锦里一把拍掉她的手，道：“你算老几？还值得我来威胁？真把自己当千金大小姐了，大家这么忙，你还想不干活光分钱，做什么美梦呢？”

    看把你给惯得，刚安稳没几天，就忘记逃荒时候吃草根树皮的苦日子了？

    顾玉梅没办法，只能一边哭一边跑去作坊拿香料。

    顾锦里在她背后喊道：“记住两种香料的分量，你要是把分量放错了，把香料配坏了，别说分钱，你家还得倒给作坊钱！”

    顾玉梅听到这话，更是气得不轻。来到作坊后，想跟她爹告状，可她爹近来没有那么疼她跟大哥，她只能忍着没说。想把火气撒在莫春月的身上，可莫春月不在，已经挑着香料，跟着楚氏、罗慧娘去了罗家。

    她只能自己把肉桂跟丁香挑回家。

    幸好她家离作坊近，要不她得累死。

    还没到家，就看见一个穿着水红锦缎长袄裙，手里拿着个盒子的姑娘，站在她家门口。

    顾玉梅看见那姑娘，眼睛立刻盯在她的裙子上，这裙子也太好看了，这是锦缎吧，竟然还能穿得起锦缎，一看就是有钱人家的小姐啊。

    只是，有钱人家的小姐怎么会来她家？

    她家可不认识啥有钱人？

    难道是尚秀才娘子派来的人？

    顾玉梅一心想要讨好尚秀才娘子，靠着她的关系，找户好人家嫁了，如今觉得这姑娘应该是尚秀才娘子派来的人，立刻热络起来：“这位姐姐，你找谁？”

    顾玉梅放下担子，拢了拢头发，整了整衣服，捏着棉布手帕，细声细气的道：“这里是我家，姐姐来我家有何……贵干？”

    是这么说的吧？听大哥说，城里大户人家都是这么说话的。

    画儿的脸上抹着厚厚的胭脂，把被邹玉婉打的巴掌印给盖住，看见顾玉梅拿姿作态的样子，心里很是不屑，却记着邹玉婉的交代，对顾玉梅道：“你就是这户人家的姑娘吧。是这样的，我家小姐来外祖家暂住几天，从县城里带了些礼物来，分给村里的姑娘们。这是给姑娘的，还望不要嫌弃，把礼物收下。”

    顾玉梅听到这话，眼睛一亮，再次把画儿打量了一遍，问道：“你家小姐是哪里的贵人？”

    这个姑娘竟然是丫鬟，连丫鬟都穿得这么好，那这家的小姐得多有钱啊？

    画儿知道顾氏作坊跟邹陆两家的关系不好，没有把身份挑明，只是道：“不是哪里的贵人，只是县城的普通人家，家里老爷在县衙做个小官。”

    还是官家小姐！

    顾玉梅高兴疯了，赶忙拍打着院门，冲里面喊道：“发哥儿，快来开门。要死了你，没看见贵客来了？”

    发哥儿这个呆货，一天到晚就知道待在家里磨香料。磨什么磨？都请工人了，还用得着他这个小东家干活？

