
　　轰！

　　在这股庞大的纯净的魂力在陈墨的识海化开的时候，他的灵魂境界得到了飞速的攀升，甚至是没有止境一般的。

　　直接从涅槃境初期，飙升到了涅槃境巅峰，甚至还在缓慢攀升。

　　尽管陈墨在有意的压制，依旧让它攀升到了半步轮回境。

　　轰！

　　片刻后，超脱了半步轮回境的境界,直接达到了轮回境。

　　然后识海的那股灵魂力量，方才消散。

　　陈墨整个人如同虚脱一样的瘫倒在地。

　　这就像一个容器，它目前的上限就一百。

　　结果你硬生生的撞了两百，那容器哪能受得了，若是换做一般的容器，早就爆了。

　　而陈墨的体质,就像是一个橡胶材质的容器一样,能够拉升容量。

　　可尽管如此,这容器也不太好受。

　　陈墨现在就是这么一個情况，他的识海是涅槃境界的，可此刻却达到了轮回境。

　　他赶紧的深吸了一口气，然后运转混沌冥想诀，就地稳固了起来。

　　要不然，进入实战的话，可能不太适应。

　　炼化的时候，陈墨也在回想，那残魂所说的“你终于来了”是什么意思？

　　陈墨可以确定，自己不认识它。

　　它身上的那股气息，陈墨也从未感受过。

　　另外，它化为灵魂力量和自己融为一体后，也没透露给自己任何的信息，这让陈墨有些摸不着头脑，不知道怎么回事。

　　实在想不到的话，只能将之归结成走了狗屎运了。

　　...

　　而陈墨不知道的是。

　　在美杜莎女王她们击败对应的雕像后，也来到了一个和陈墨类似的世界，这片世界的大地也是一片荒凉。

　　不同的是，她们都在一起。

　　林一和方日俗也在。

　　“夫君,夫君他人呢？”美杜莎女王见妹妹她们都在，却唯独没看到陈墨，不由的担心了起来。

　　蝶也是拿出了陈墨的灵魂玉片，见玉片没碎，不由的松了口气。

　　林一说道：“我们都在一起，说明我们都被传送到了一个空间，所以按理说陈墨他也在的，只是在这片空间其他地方，我们找找看。”

　　在陈墨灵魂玉片没碎的情况下，美杜莎女王觉得她这话，颇有道理，于是一个个释放出了灵魂力量，开始探查了起来。

　　这不探查还好，一探查，就出问题了。

　　一道道虚幻的光影，被他们的灵魂力量所吸引，全都朝着此处涌了过来。

　　“小心,有气息靠近。”林一作为在场的唯一的轮回境强者，顿时察觉到了这些光影。

　　美杜莎女王她们赶紧拿出了各自的武器，戒备了起来。

　　下一刻,那些光影从远处飞掠而来，无声无息，却带着一股强大而古老的气息，让众女面色有些凝重。

　　随着光影靠近后，她们彻底的爆发，磅礴浩瀚的灵力攻击，铺天盖地的对着那冲来的光影轰击而去。

　　砰砰！

　　攻击起了成效，这一片的大地都是在不断的塌陷，地面被一层层的削平，这种饱和式的轰击，宛如天雷降临。

　　有光影被消灭，化为蓝色的光点，飘荡在虚空中。

　　林一伸手抓去，并试探的炼化了一点，发现这些灵魂光点，是极为纯粹的灵魂力量，且无比的浓郁。

　　“快击杀这些光影，它们能够提升我们的灵魂力量。”林一说道。

　　于是，她们的攻击又迅猛了一些，开始了各种狂轰乱炸。

　　不过这一行为，引来了越来越多的光影。

　　并且这些光影的实力，比前一批光影的实力，要强大的多。

　　很快，美杜莎女王她们便感觉自己的攻击无比的吃力了起来。

　　到了后面，甚至有些疲于应对。

　　她们的脸色凝重了起来。

　　并且这个时候，没有人来帮她们。

　　南宫慕儿和美杜莎女王的识海，都受到了严重的创伤，甚至有可能留下长久的后遗症。

　　不过即便是如此，她们期待的人也没有来。

　　知道自己没有任何的援手了，她们只能背水一战。

　　让美杜莎女王和南宫慕儿没有想到的事，也就是这种情况，给她们造成出了一种生死存亡的场景。

　　在死亡的压迫下，美杜莎女王和南宫慕儿，竟一一的突破到了涅槃境。

　　并且南宫楠也是从之前的半步轮回境，晋升到了真正的轮回境。

　　三人实力的提升，也给她们带来了一线生机。23sK.com

　　...

　　陈墨那边。

　　他此刻已经将自己的灵魂境界稳固了起来。

　　他也担心美杜莎女王她们，在这片世界一顿寻找，可除了自己外，找不到第二个人。

　　甚至连离开这片世界的地方，陈墨都没找到。

　　甚至他飞了一天一夜，都没有找到这个世界的尽头。

　　又找了一天后，陈墨发现自己回到了原点。

　　“完了。”

　　陈墨脸色一变，旋即他的星眸陡然瞪圆。

　　该不会自己被困到这个鸟地方了吧。

　　他显得有些焦灼了起来。

　　因为他此刻还不知道美杜莎女王她们的情况。

　　又寻找了一天无果后，陈墨召唤出了魔魇和焚天炉，问问它们知不知道怎么离开。

　　然而它们都便是不清楚。

　　没办法，陈墨只好施展了附魔术，希望魔神附身后，能够带他离开。

　　但他发现，施展附魔术后，迟迟联系不到魔神。

　　这让陈墨脸色一变，就算是没有祭品，也不应该如此呀...

　　唯一的解释，这个地方，连魔神都感知不到，因此，他施展附魔术后，关于召唤的气息，魔神也无法感知到。

　　“完了，彻底完了。”

　　魔神是陈墨最后的底牌，现在连附魔术都没有用了，陈墨是真不知道有何办法离开了。

　　陈墨试了飞天，也试了遁地。

　　天无尽头，地也一样。

　　就在陈墨躺在地上，神色烦躁的他，甚至有些像摆烂的时候，抬头望去，发现那天空上的太阳，好像有些不太对劲。

　　虽然它也会东升西落，但陈墨总感觉他在注视着自己。

　　尤其是陈墨背对的时候，那注视感更强。

　　“那太阳有古怪...”

　　拼着一试的想法，陈墨朝着太阳的方向，极速的飞了过去。

　　随着不断的攀升，陈墨也证实了太阳的古怪。

　　之前飞天的时候，总有一种天无尽头的感觉。

　　可是对着太阳飞，让陈墨有了距离感，不再是无尽头的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九五七章 灵魂突破轮回境免费阅读。https://xs.23sk.com 