
　　戴着三角帽身材微胖的男人应该是这艘船的船长，他正站在船边举着一只铜制望远镜，紧张的望着对面的敌船。

　　而他身边一个年轻人则一直在苦劝道，“父亲，投降吧，我们的船速没有他们快，火炮数量不到他们的三分之一，船上的火枪也只有十五把，这一仗根本没法打下去，趁一切还来得及……”

　　船长看了自己的儿子一眼，之后转头冲后面的水手吼道，“炮弹呢，炮弹送来了吗？！”

　　老水手点了点头，“等你下令，船长。”

　　船长又回头看了眼年轻人，咬牙道，“炮手，预备！”

　　而他刚说完这句话，一枚炮弹却是正好击中了一只正在填装的火炮，沉重的铁炮管从底座上脱落下来，砸在了后面两名炮手的身上，两人发出一声惨叫，就再没有了声息。

　　与此同时那只挂着黑帆的三桅帆船猛的加速，来势汹汹的冲了过来。

　　船长指挥着船上的炮手还击，用大喊来为众人鼓劲儿，“大家坚持住，只要打疼他们，让这帮混蛋尝到我们的厉害，他们就会放弃我们转而向更弱小的猎物的下手！！！等到了波士顿，每人再发放6英镑的奖金！”

　　水手们原本有些低迷的士气在重赏之下重新被点燃了起来，当敌舰靠近，进入射程内，船上的十五支火枪也果断开始射击，不过看得出他们平时并没有足够的时间练习，子弹飞行的轨迹歪歪扭扭，绝大多数都落在了那艘三桅帆船的船舷上，这样的攻击就像是在隔靴搔痒，而换来的却是对面凶猛的火力还击。

　　一轮齐射过后己方这边又倒下了九名水手，众人的士气终于彻底崩溃了，再高的奖励也比不上自己的小命重要，水手们开始丢下武器四处逃窜，船长知道大势已去，呆呆的看着眼前的一切，直到他转过头，发现自己的儿子也躺在甲板上。23sK.com

　　后者用手捂着自己的胸口，有鲜血从他的指缝间渗出，船长摘下了自己的三角帽，跪倒在地，将儿子抱在怀中，神色茫然。

　　而这时的张恒却是已经来到了船长室里，他在看到那只三桅帆船后就猜到这一战的结局了，就算他现在加入战斗中也无济于事。

　　他现在所乘坐的这艘船只是一艘普通的英国商船，为了尽可能多的携带货物，保证利润，船上只安装了8座9磅的轻型火炮，而且弹药不足，而对面那艘挂着黑帆的三桅帆船至少有30门火炮，如果不是想要连人带船一起拿下，现在他可能已经在海上漂着了。

　　因此与其在上面做无谓的抵抗还不如趁着这机会做点有意义的事情。

　　张恒趁着这会儿船上大乱失去秩序的时候摸到了船长室，以往这间屋子会是一艘船上守卫最严密的地方，但现在这里空无一人。

　　张恒没有管一旁那些值钱的摆设，这些东西就算他带在身上，等海盗登船后也不可能还保得住，张恒快步走到西侧那张木桌前，一连拉开三只抽屉，终于翻到了他要找的东西。

　　——航海日志。

　　基本上每艘船上都会有，用于记录日期、风向、天气，以及当天所发生的重大事件，张恒现在最想知道的就是自己所处的确切时间还有船上的基本状况，航海日志无疑是最佳选择。

　　他将那本航海日志在桌上摊开，三分钟后伴随着轰隆一声巨响，船身突然剧烈的摇晃了起来。

　　张恒差点摔倒在地上，等他站稳拉开一小截窗帘，看到的却是一只巨大的炮口。

　　张恒立刻合上窗帘，他知道留给自己的时间不多了，两艘船并在一起也就意味着进入到了接舷战阶段，以商船上的武装力量，这场战斗的时间估计不会太长。

　　不过好在要查的东西张恒也查的差不多了，现在的时间是1712年，如果他没记错的话西班牙因为1701的王位继承战争由盛转衰，而英国通过一系列条约取得了不少原属西班牙的海外殖民地，成为新的海上霸主，与此同时这也是海盗最活跃的年代。

　　他所乘坐的这艘商船，原定计划是从伦敦出发拉着一船呢绒前往波士顿贩卖，之后再把当地产的烟草拉回英国贩卖，结果就在快要抵达目的地的时候却不幸遭遇上了海盗袭击，眼看甩不掉对方，原来在皇家海军服役过的船长打算拿出职业军人的气概，拼死一战，保护货物和自己的荣誉。

　　不过从上面传来的惨呼声判断，他的计划进行的并不顺利。

　　除此之外张恒还在桌上的航海图上找到了新普罗维登斯的所在，它位于巴哈马巴哈马群岛的中北部，拿骚则是新普罗维登斯北岸的一个小镇。

　　张恒还想再看下去，但是已经没有时间了，那伙海盗随时有可能从上面下来，张恒知道自己不能再待下去，他将航海日志放回到抽屉里，快步离开了船长室。

　　他原本打算回自己的住处，可走到一半改变了主意，张恒先来到了厨房，将手中的【幸运兔脚】、【猎人的祝福】和【帕里斯之箭】藏在一块儿木板下，然而等他从厨房走出来，却是迎面撞上了两个人。

　　其中一人在前面逃另一人在后面追。

　　逃的那个人被张恒撞了个满怀，摔倒在地地上，而在后面追的那个人显然并不是船上的船员，他的手里提着一把鲜血淋淋的手斧，望着地上那个一边哭一边往前爬的胖子，眼中闪过一抹嗜血之色，而当他看到站在另一边的张恒，不但没有慌张反而更兴奋了。

　　但他没想到的是对方动的比他还快，张恒没有犹豫，一个空手道的垫步侧踢，直接踹飞了光头手中的手斧。

　　但是后者的拳头也来的很快，张恒伸手架下了这一拳，结果胳膊被震的发麻，反观对面的光头却是一点事情也没有，咧嘴一笑，却是已经又抽出了腰间的匕首。

　　张恒意识到自己可能遇到了麻烦，近身战本来就不是他的强项，从刚才那一拳上他也能感受到双方在力量上的差距，正面交战他恐怕不是眼前这个海盗的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十七章 黑帆篇（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 