    为了瞒着冉良昀，贺以念并没有选择和沈寒谦一起回凌霄峰，而是先他一步御剑而去，和他约好从不同的方向上山。

    狗蛋沉默地跟着贺以念，任凭御剑而过的风吹乱它的毛毛，？憋了好一会儿，欲言又止地仰着小脑袋看向贺以念。

    “说。”贺以念实在是受不了这家伙等着两颗黑豆大的小眼睛，就这么一错不错地盯着自己。实在瘆得慌。

    “你是不是生气了？”狗蛋自顾自地提问，又推翻，“应该不是啊。你之前和沈寒谦生气的时候不是这个样子的。”

    “那是什么样子的？”

    狗蛋皱着眉头想了很久：“你好像没有和他生过气诶。不对，你要是没有生他的气，为什么要用十世镜修无情道？”

    贺以念轻笑。她唯一一次生沈寒谦的气，就是在静心潭前？的那一次。要说是生气，也不准确。她只是在表达要和沈寒谦共同面对。结果，这家伙一句话不吭，转身就进去了。

    她心灰意冷，以为沈寒谦真的断了感情，一点儿留恋都没有地进了静心潭。所以才会放任自己入十世镜。

    可现在看来，若是沈寒谦没有留恋，就不可能她入了十世镜的事情，更不可能会借着梦貘一起进去十世镜中的世界。

    经历了这么多个镜中世界，贺以念觉得自己比先前要更了解沈寒谦那个人了。

    因为更了解，所以更喜欢了。

    狗蛋如果现在能顶着大风从贺以念的袖间钻出来看看，就会发现，贺以念一张脸不知为何变得红通通的。

    沈寒谦一入山门，便看见了候在那儿的冉秋。对方像是已经知道了他回来的时间，只说了一句：“师父在大殿等你。”

    他一步一步朝山门走去，只觉得和记忆深处的一幕幕相重合。推开门，看见冉良昀就高坐在那张椅子上的时候，沈寒谦的那份怪异感达到了顶峰。

    明明应该是从来没有经历过的事情，却处处透着熟悉的感觉。

    强压下心头的奇异的情绪，沈寒谦面色如常，将自己下山之后的事情一一告知给了冉良昀。只是始终记着贺以念的那句话，始终没有说出她的存在。话里话外透露的都是——他是自己一个人。

    不知道是不是自己心中已经有了怀疑，沈寒谦觉得说到李大娘的时候，冉良昀坐直了身子，像是按耐不住了一般，搭在桌子上的那只手，轻轻地磕了一下。

    似乎是在期待一般。

    顺着心里那点儿怪异的感觉，他把已经到了嘴边，无比熟悉的那句话问出了口：“师父可知道，二十二年前那场蝗灾之后，出现在村子里的那个道人究竟是什么身份？”

    “是我。”冉良昀的声音微微有些发颤。仔细听，那分明是激动到不能自控的颤抖，“我算出你命该如此，于是下山告诫你的亲生父母将你扔掉。”

    和记忆中一模一样的话。

    误解了沈寒谦脸上那份震惊的表情，冉良昀走下来拍了拍他的肩膀：“你父母没有多少犹豫，就将你放在木盆里，推向大江中自生自灭了。而我，属实于心不忍，也是为了减轻一些自己的罪孽，所以才将你捡了回来。”

    被亲生父母轻易抛弃，而养了自己二十多年的师父就是促成这一切的人。现在他给出的理由居然是轻描淡写的四个字“命该如此”。

    沈寒谦觉得自己现在应该是愤怒的。但是奇异的是，他反倒是松了一口气。心里第一反应是——贺以念说的都是真的。

    莫名的，他笑出了声音。其实笑声并不算大，只不过这大殿只有他和冉良昀两个人，又空又寂静。

    冉良昀自然也是听见了的。但是，这一声笑，完全是在他的预料之外的。他微微怔住，很快有好了情绪，依旧是一副慈爱的模样：“谦儿在笑什么？”

    沈寒谦没有回答。不是不想回答，而是，脑海中突然涌出了许多原本不属于他的记忆。一双红色的眼瞳在意识的最深处，缓慢的睁开了眼睛……

    冉良昀对于此刻沈寒谦的变化一无所知，见对方没有回答自己，他警惕了几分：“得知你回来了之后，我便从玲珑塔里出来了，还没有来得及问你。那天你带过来的那个贺以念，可查清楚了，究竟是不是她将传送符偷偷放在你那里的？”

    “历劫的时间很重要，所以我没有再管过她。”不动声色地在冉良昀的面前和贺以念撇清了关系。

    冉良昀微微颔首：“既然如此，那她岂不是还在暗牢之中？”

    “应该是。”沈寒谦眼底闪过一丝暗红，整个人眉眼都冷了下来，“师父可是要我去把她提出来审问？”

    “这倒不必。”这种关键时刻，冉良昀巴不得贺以念永远不要出现在沈寒谦的面前。

    只是到底不太放心，冉良昀又问了一句：“是你亲手关的吗？”

    沈寒谦眼皮半抬，语气里莫名染上了几分慵懒，眼尾流转出不屑的冷光，很快又恢复如常：“是啊。”

    这副模样，分明是对于贺以念是浑然不在意的。

    他就说，年少的感情能有几分长久？只有修道成仙，才能彻底摆脱这副普通人平庸的躯壳。而他，马上就可以如愿以偿了！

    想到这儿，冉良昀眼底多了几分掩饰不住的狂热，神情严肃：“说来都是我对不住你。”

    如果冉良昀这个时候能抬眼仔细看一看沈寒谦，就会发现对方脸上没有丝毫被抛弃、被揭示真相之后的痛苦。相反，他有点儿懒洋洋的不耐烦。

    就像是看见了一只蠢耗子的猫。得等耗子表演完才能动手，于是他百无聊赖地等着，顺便再给几个眼神装做自己很认真的样子。

    “当年我修为尚浅，算出东西之后就只顾着告知，完全忘记了你父母会如何选择。”

    “你说他们毫不犹豫地选择抛弃我，对吧。”沈寒谦突然出声问了一句，低垂着眉眼，似乎是沉浸在一种巨大的失落当中。

    冉良昀叹了口气，顺水推舟：“你也别怪他们。”

    若不是他记起来了那些细节，恐怕真的会被冉良昀牵着鼻子走。

    不对，真实的情况是，他当时已经被牵着鼻子走了。沈寒谦想到这儿，眸光冷了一瞬。

    没错，就在刚刚冉良昀瞎放屁的时候，他什么都想起来了。

    想起他是如何克制着地进了静心潭，又是如何强行从静心潭中出来，更重要的是，想起来他恳求梦貘将自己带进十世镜中。

    贺以念想要借十世镜入无情道。而他，要用十世镜将感情重新找回来。

    沈寒谦知道自己这么做很自私，但是，和贺以念永远在一起，这是他唯一的私心。经历了这些世界，他好像更了解那个小姑娘了，也，更爱她了。

    他对贺以念的感情像是连天平原上的野草，肆意疯长，生机勃勃。冉良昀指望一把火将这份感情烧尽。殊不知春风一吹，他的爱只会比之前更加浓烈。

