    乔梁来到医院，进入病房看到的第一幕就是贺小东头缠着绷带，躺在病床上，看样子受伤颇重。

    乔梁有些惊讶，走到病床边的椅子上坐下，疑惑道：“你这是怎么回事，昨天不是还好好的吗，怎么今天就这样了？”

    “唉，别提了，人倒霉连喝口水都会塞牙缝。”贺小东苦笑了一下，随即感动地看着乔梁，“领导，谢谢您，谢谢您能第一时间过来。”

    贺小东此刻是发自内心感激乔梁，毕竟他和乔梁非亲非故，而且还是有求于乔梁，结果他刚刚给乔梁打了电话，乔梁竟然这么快就过来了。

    沉默了一下，贺小东继续道：“领导，我现在这样，都没办法替我妹妹继续喊冤了，我妹妹的事，真的只能拜托您了。”

    贺小东给乔梁打电话，就是为了说这事，此刻说完后，贺小东一脸希翼地看着乔梁，他如今希望都寄托在乔梁身上了。

    看到贺小东的目光，乔梁也不忍心拒绝，点了点头：“我尽力吧，你妹妹跳楼的事，也许真有些蹊跷，不过现在也还说不准。”

    “不，我坚信这里头一定有隐情，我妹妹一向性格乐观，也极为坚强，她不会无缘无故跳楼的。”贺小东激动道。

    “我明白，但你的怀疑需要证据支撑。”乔梁干脆道。

    一提到这，贺小东的脸色就黯然下来，他现在就是苦无证据，所以只能四处瞎折腾，教育局不行，他就只能去学校，反正就算讨不到说法，也要搅得学校鸡犬不宁。

    “你这伤没事吧？”乔梁指了指对方的脑袋。

    “没事，头只是一点轻微脑震荡，不碍事，主要是脚。”贺小东掀起被子，苦笑着指了指自己的小腿，那里刚打上钢板，缠着厚厚的纱布，“小腿骨折了，怕是得躺好几个月了，那几人真狠，拿着钢管就冲我一顿猛砸，把我都痛晕了，醒来的时候我已经在医院了。”

    听到贺小东这话，乔梁疑惑地看着对方：“你这是被人打的？”

    “是啊，就因为一点小冲突。”贺小东无奈地将今天在县一中外因为走路没注意看和人相撞，导致后面冲突的事说了一下。

    乔梁听得连连摇头，“你这还真是倒霉，报警了没有？”

    “报了，您来之前，警方的人刚做完笔录离开。”贺小东说道。

    乔梁闻言点了点头，没再说啥。

    两人聊了一会，乔梁离开医院直接回了县大院。

    贺小东今天被人殴打这事，乔梁下意识觉得有点怪怪的，但也没多想。

    乔梁回到宿舍，想了想，又来到何青青的宿舍。

    何青青这会刚洗完澡，见乔梁过来，何青青有些意外，披了件外套将乔梁迎进来，笑呵呵道：“乔县長，今天可是太阳打西边出来了，你怎么会来我宿舍？”

    “说得好像我没来过似的。”乔梁道。

    “还真没来过，乔县長，咱们虽然天天碰面，但您真没来过我宿舍。”何青青跟着笑。

    乔梁闻言笑起来，何青青到过他宿舍几次，他好像是没来过何青青宿舍。

    没纠缠这个，乔梁将从马元香那里得到的车牌号拿给何青青：“何主任，让你那警局的闺蜜查查这个车牌号，看车主是谁。”

    “乔县長，这个是……”何青青疑惑地看着乔梁。

    “县一中那跳楼的女生，在跳楼那天上午，上过这辆车子，姑且查一查吧，看能不能有什么发现。”乔梁说道。

    “原来是这样。”何青青立刻点头，“你放心，明天一上午我就把车牌号发给她，一有信儿我就告诉你。”

    “好。”乔梁点了点头准备离开。

    何青青见状，不由道：“乔县長不再坐一会？”

    “我怕坐久了犯错误。”乔梁嘿嘿一笑，瞅了瞅何青青，对方虽然披了外套，但因为刚洗完澡的关系，内里穿着睡衣，从乔梁的角度看过去，视线可及处，能看到何青青那丰满的地方，乔梁可不敢再多呆，以免自己想入非非，再加上这里是县大院的宿舍，他在何青青这边呆久了，难保不会让人非议。

    乔梁的反应落在何青青眼里，引得何青青一阵轻笑：“乔县長，我这么有魅力？”

    “有没有魅力，你还用得着问我吗？”乔梁笑笑，挥挥手就转身离开。

    第二天，乔梁一早起来就坐车前往市里，明天省里要召开扶贫工作大会，通知前两天就发下来了，县里的主官和分管扶贫工作的副县長都得参加，凉北县这边，前去开会的就是尚可和乔梁。

    两人都得前往省城金城，乔梁并没有和尚可一起结伴前往，他也没问尚可什么时候动身，反正自个去就行了，去问尚可反而会自讨没趣，两人的关系一直都是势同水火。

    说到这个，乔梁不禁有些狐疑，年后他复职这些天以来，尚可的反应似乎有些反常，对他好像变了个人似的，没再像之前那么敌视他，反倒是一副要跟他冰释前嫌的姿态。

    事有反常必有妖，乔梁不相信尚可会跟自己交好，对方的举动一定带有什么不可告人的目的，只是乔梁目前还看不出来，因为分工调整，虽然相应的增加了他的工作压力，但他手头的权力同样也增加了。

    一路上想着心事，乔梁到了市区后，准备乘坐下午的航班前往金城。

    中午，乔梁在市区随便找了一家餐馆吃饭，这时何青青的电话打了过来。

    电话里，何青青神秘兮兮道：“乔县長，你一定想不到挂着那个车牌号的车子是谁的。”

    “谁的？”乔梁问道。

    “那是郑副县長的私人座驾。”何青青没再卖关子。

    “郑德海？”乔梁听得一惊，这个答案可太出人意外了，乔梁之前无论如何都想不到会是这个结果。

    “何主任，你确定没搞错？”乔梁有点不太相信地问了一句。

    “乔县長，这怎么会搞错呢，车管系统查下去，这车主是谁一清二楚的。”何青青语气肯定道。

    “那这事还真是越来越蹊跷了。”乔梁自言自语说了一句。

    “可不是，乔县長，你说那个叫贺小梅的跳楼女学生的死，不会跟郑副县長有关呢？”何青青压低声音问道。

    “谁知道呢，这事现在看来确实是蹊跷得很。”乔梁砸了砸嘴，不知道车主是谁也就罢了，现在知道那个车主竟是郑德海，而那个叫贺小梅的跳楼女生在死亡当天还上过郑德海的车子，这事就有点匪夷所思了，贺小梅只是一个普通的贫困高中生，她是怎么会跟郑德海有交集？郑德海又怎么会开自己的私车去校门口接她？而且照昨晚马元香跟他说的，郑德海的车子可不只是出现在校门口一次。

    乔梁越想越觉得古怪，现在他甚至可以断定，郑德海跟贺小梅的死脱不了干系。

    乔梁陷入沉思中，电话这头的何青青见没了声音，还以为乔梁挂了电话，赶紧问道：“乔县長，你还在吗？”

    “在。”乔梁回过神，想到贺小东被人殴打住院的事，乔梁突然觉得不对劲，昨天贺小东说是因为走路撞了人起了冲突才遭致的无妄之灾，现在想想，这个所谓的意外说不定是人为的呢。

    “何主任，那个贺小梅的哥哥昨天被人殴打住院了，你现在去医院看望一下他，顺便问问他妹妹以往有没有跟他提过和县里的领导有什么交集。”乔梁说道。

    “啊？他住院了？”何青青听到这个消息很是意外，旋即道，“那我马上过去。”

    “嗯，问的时候要注意下方式，不要让人觉得咱们是怀疑他妹妹跟县里的领导有什么不当往来。”乔梁提醒道。

    “我明白。”何青青点头道。

    两人通完电话，乔梁吃完午饭后，休息了一会，前往机场，乘坐西州前往金城的航班。

    在候机厅等待的时候，乔梁继续琢磨着那个叫贺小梅的女学生跳楼的事，从已有的信息来看，这事确实是愈来愈蹊跷了，那郑德海在这起事件里扮演了什么样的角色呢？

    琢磨许久，乔梁心想这事还得等后续的线索继续验证，也就没再多寻思，拿起手机刷了会新闻。

    新闻上，又有不少关于那个赵小海死亡的事，舆论有愈演愈烈的趋势，而矛头自然都是指向省厅，毕竟赵小海是死在办案基地里，这事无论怎么解释都难保不让人觉得这里面有不可告人的内幕，毕竟老百姓对这种事是极为敏感的，而且还有舆论在一旁煽风点火。

    乔梁现在都怀疑这些舆论媒体是不是都被鸿展集团给收买了，所以站出来以所谓正义的姿态揭露这事。

    省厅现在还没有对外进行公开回复，也不知道是不擅长应对舆情，还是在酝酿着什么动作。

    乔梁暗自寻思着，想到廖谷锋说的那句话，对手不仅神通广大，而且凶残狡猾，乔梁心里一凛，由石磊的案子引申出来的这一事件，怕是会产生一系列的风暴，这背后，归根到底还是正义与邪恶的较量。

    乔梁默默想着，不知不觉到了登机的时间，乔梁收回思绪，把手机设为飞行模式后，坐上了飞机。

    短暂的旅程，下午3点多抵达金城。

    乔梁从机场出来，站在路边准备打车进市区。

    这时，一辆车子缓缓在乔梁跟前停了下来。

