    福宏楼门口，蛇头与老虎两人被人扣着双臂，按着脑袋，跪在坚硬的地面之上。

    在他们的脑门之上，还顶着两根黑漆漆的冰冷枪管。

    也幸亏此地的黑西装数目够多，将老虎与蛇头两人所在的位置围的死死的，不然的话，这样的事情发生在福宏楼门口这样的公共场所，其影响真的已经算是非常恶劣了。

    不远处的大道之上，也有人经过此地，不过他们看到这一幕情景之后，都是绕着路走，根本就没有人敢接近此处。

    “金阳市谁不知道，这福宏楼一块是我王腾的大本营所在，敢来这里向我动手，你们好大的胆子！说，是谁指使你们的！”王腾自一名手下手中接过一根钢管，劈头盖脑，砸完蛇头又开始砸老虎，就这一阵子功夫，两人便已经被砸的头破血流。

    “腾爷，我们真不知道是您！我们要对付的，仅仅只是杨凯啊！”蛇头与老虎两人，已经是血流满面，半个身子都几乎快要被鲜血染红，此刻的他们，真的几乎都要哭出声来。

    之前他们两个，还在联手对付王腾，虽然没站住上风，但是勉强还是能够支撑的，不过当一群黑西装向着他们狂奔而来的时候，他们整个人是彻底懵了。

    尤其是当他们知道王腾的身份之后，蛇头与老虎两人，更是吓得几乎瘫软在地，那里还敢存什么反抗之心。

    “你们要对付我？”一直都在王腾附近的杨凯，整个人不由的微微一愣。

    “在我印象之中，我似乎从没见过你们，你们谁能告诉我？是谁叫你们对付我的呢？”上前一步，杨凯一脚将蛇头踹翻在地，然后一把掐着依旧还跪着的老虎的脖子，质问道。

    杨凯的举动，王腾倒是并未阻止。

    “杨老弟是我的客人，当着我的面对付他，这不是打我脸又是什么？老老实实将你们背后的人交出来，只有如此，你们才有一丝活路！”王腾适时的开口，他这一番话，也勉强可以算是对杨凯的声援。

    “腾爷，饶命，我们真不是想要对付您的，都是这家伙，是他花了钱，想要我们对付杨凯杨先生，想要我们卸掉杨先生一条腿……”蛇头老虎两人还尚未开口，却有声音先一步自外面传来。

    不远处，黑子满脸都是惶恐，他如同拖死狗一般，拖着王博清，正向着这边走来。

    人群让开一条去路，黑子拖着王博清走到杨凯与王腾两人附近之后，他放开一直死死抓住王博清头发的那只手，老老实实的跪倒在地，那脑袋在坚硬的地面之上磕的‘砰砰’直响。

    在知道蛇头与老虎两人，竟然冲着王腾动手之后，惶恐不已的黑子，其实也想过脚底抹油，有多远逃多远！

    只不过，略微想深一些，黑子却不得不放弃了这个诱人的念头。

    在很多外人眼中，金阳市道上曾经的传奇人物王腾，已经洗白白上岸，做起了正当生意，但是黑子却知道，金阳市的地下大佬之中，有不少人都是王腾曾经的小弟。

    说句不好听的话，在金阳市的地下世界之中，王腾一句话，只要是道上混的，找不出几人敢不给他面子的。

    蛇头与老虎两人既然已经落到了王腾的手中，那他黑子，就不可能走得掉，若是不想此事连累他们家人的话，老老实实自己主动过来磕头认错，才是黑子的最好选择。

    黑子依旧在‘砰砰’的磕头不止，王腾却是并未言语，而是将目光看向了杨凯。

    黑子一伙人要对付杨凯，真要说起来的话，王腾也算是遭了池鱼之殃，不过他既然想要主动交好杨凯，此刻的他，当然还是要看杨凯如何处理此事了！

    仅仅只是看了黑子几眼，杨凯的目光，便已经望向了一边的王博清身上。

    “原来是王博清这狗东西要对付我，幸亏我与王腾在一起，若不然，我在别的地方被这些家伙堵住，可就真的吃不了兜着走了，要知道，他可是让别人卸掉我一条腿啊！”死死的盯着正自地面缓缓爬起的王博清，杨凯也不由的一阵后怕。

    摇摇晃晃自地面爬起，直到现在，王博清依旧还有些莫名其妙。

    他根本就弄不明白，自己坐在车里准备看好戏的，为何他花钱请来的帮手，竟然会二话不说向自己动手呢？

    “砰……”的一声，一根铁棍狠狠的砸在王博清的膝盖之上，令得还尚未站稳身子的他，身不由己的跪倒在了地面之上。

    动手之人，正是杨凯。

    “王博清，你找来的几个帮手，可都还跪着呢？你还想要站起来，你觉得这可能吗？”拿起铁棍，杨凯又是狠狠几下，抽在王博清的身躯之上。

    “不久前才揍过你一顿，看样子，似乎揍得你太轻，你依旧还是没长记性，王博清，你是非想我将你打死打残，你才知道怕字怎么写吗？”一想起这家伙，竟然花钱请人卸掉自己一条腿，杨凯便觉得自己一肚子满是怒火，他手中握着的那根铁棍，也在拽着王博清往死里打。

    “杨凯，你想干什么？这里是公共场合，你真弄死了我，你也逃不掉……”一边哀嚎不断，王博清一边连连怒吼，不过他的吼声，听起来却明显有些声色俱厉。

    “腾爷，电话！”王腾的司机赵猛，口袋里的电话铃声突然响起，他接通之后说了几句话，随后几步走到王腾身前，将手中电话递了过去。

    “嗯！是我，王腾！”

    “我知道，我就在福宏楼门口，一点点家务事，马上搞定，劳杨局您费心了！”

    ……

    没说几句话，王腾已经将电话挂断。

    “行了，杨老弟，你再打可要出人命了，警局那边刚刚打电话过来询问我这里的事情，要真弄出人命来，可是麻烦不小！”看着拿着铁棍依旧还在挥打着王博清的杨凯，王腾出声阻止道。

    “腾哥，您说的也是，我这人平日里杀鸡都胆战心惊，杀人这种事情，我肯定是不会去做的！”将手中铁棍往地上一丢，杨凯露齿一笑，说道。

    “对了，腾哥，不知道您有没有熟悉的煤老板，这家伙一身肥肉，我觉得他应该送去黑煤矿锻炼锻炼！”指着趴在地上哀嚎不断的王博清，杨凯又继续说道。

    “这……”王腾一时之间，他都感觉有些无言以对。

    黑煤矿那种地方，送进去之后可是会让人生不如死的，王腾根本就没想过，看似很好说话的杨凯，竟会突然提出这样一个建议来。

    “腾哥！帮我办好这件事情，算我欠你一个人情！”杨凯一脸笑意，继续说道。

    