    二皇子直接踏入荣国府，迎面看见贾政迎过来。

    “臣贾政参见殿下。”

    “贾大人快快免礼。”二皇子笑靥如花，将跪拜在道上的贾政双手掺起。

    见贾政面有张惶心痛之色，他心中便留意了，又见贾政身后并无其他人，于是便道：“子衡呢？还没回来么？”

    以贾宝玉向来行事的滴水不漏，他亲自登门，按理应该出来迎接他才是。

    他知道贾宝玉已经回府了......

    “这个，犬子确实在府上，只是，还请殿下恕罪，他......”

    贾政面色为难，不知道该如何措辞。

    与面对大皇子的紧张无措，如猛虎在侧相比，面对二皇子，贾政觉得如沐春风一般。实际上不止是他，朝中几乎所有文臣都有这般感觉。

    所以，他们一般对大皇子以王爷称呼，对二皇子，则直呼殿下，或是二殿下。

    称王爷，以尊卑论别，称殿下，则多了一丝臣下的意味。

    “子衡怎么了？”二皇子皱眉。贾政的神色，让他有种不好的预感。

    “殿下想必已经知道，大皇子到了府上，欲要求娶臣之外甥女。只是宝玉不答应，双方起了争执，犬子无状，对大皇子不敬，身中一剑，所以才不能出来迎接殿下。”

    贾政到底也是当了几十年官儿的人了，他自然不会说贾宝玉是自己划了自己一剑。

    方才贾宝玉已经说了，是大皇子恼羞成怒，命下属伤人。

    无论如何，贾家也会认定这个观点，否则贾宝玉直接就是一个诬陷大皇子的罪责。

    至于大皇子不承认，这个不重要。

    大皇子因色起意，带人到了荣国府欲纳侧妃，却被年轻气盛的贾宝玉拒绝，于是恼羞成怒，肆意伤人，多么符合大皇子人设的一个事实，无人会怀疑这个说法的真实性。

    “竟有此等事？！”二皇子闻言，面色一变。

    他抬起俊秀的面庞看了前面的厅堂一眼，眼神锐利了许多，脚下加快了脚步，直接来到大厅。

    大厅之内，气氛有了一些转变。

    大皇子平时最讨厌二皇子，此时听闻二皇子驾临，竟有忍不住的喜色，有些期盼起来。

    他觉得，贾宝玉是二皇子的走狗，肯定对二皇子言听计从，至少二皇子到了，贾宝玉应该就不敢再对他如何。

    明晃晃的，就在刚才还砍断一只手，现在血淋淋泛着青光的宝剑，就杵在他面前不足半丈（一米多）的地方。而它的持有者贾宝玉，此时身上还流着渗人的鲜血，眼神阴沉难测，随时都有可能暴起的样子，他只能畏缩在旁边。

    “王爷还不走？”

    贾宝玉回头，看了一眼被吓得有点瑟瑟发抖的大皇子，心中除了鄙夷，也有一丝疑惑。

    景泰虽然表现的阴鸷难测一些，但是登临皇位十多年，也未有什么大的不智之举，甚至可以说是从善如流，几乎没有与前朝旧臣起过大的冲突。却唯独在立储这件事上，不肯接纳朝臣的意见。

    甚至，有些诡异。

    难道，他真的想立这头猪为储君？

    那么照此人的行事手段来看，可能坐上皇位不足一年，就会被病逝，甚至都不用等到他坐上皇位......

    “你肯让我走？

    大皇子问了一句，眼睛紧紧的盯着贾宝玉放在剑柄上的右手。

    “王爷言重了，王爷乃万金之躯，下臣怎敢造次，王爷自然是想走就可以走的。”

    贾宝玉笑了笑，让开了半个身位。却觉左肩上极致的疼痛感传来，娘之，割的有点狠了，不知道伤到了主经脉没有......

    心中如何想不管，面色一点异色也无。

    大皇子见他如此，心中升起了一股敬畏之意。此人，难道都不疼的么？

    他根本不清楚贾宝玉为什么要割自己一刀，在他看来就是要吓唬他，可是就算如此，他也怕。对自己都狠的人，万一真的想不明白，给他也来一刀怎么办？

    所以他只想快点离开荣国府，场子，以后有的是机会找回来，犯不着以身犯险。

    于是他试探着起身，见贾宝玉果真没反应，还对他做了个请的姿势，他才一个快步跑开。等到了侍卫身边的时候，他安心了，面色立马转变：“贾宝玉，今日之仇，来日本王定当百倍奉还！咱们走着瞧！”

    说着大皇子就招呼着侍卫们撤，贾家的家丁自然也不敢阻拦。

    正好二皇子此时将将赶到，还没进厅就对大皇子行礼：“大皇兄......”

    “哼，二弟，请你以后管好你身边这条疯狗，不然，本王迟早有一天要杀了他！”

    大皇子哼了一声，也不管二皇子顿时变色的笑脸，直接拂袖而去。

    二皇子面色阴沉，看了大皇子的身影一眼，随即就转身，快步朝着厅内的贾宝玉而去。

    他已经看见身上带血的贾宝玉。

    “子衡，你这是怎么了？”

    二皇子走过来，贾宝玉身边的人自然全部让开，于是他亲自扶着贾宝玉。

    贾宝玉笑了笑：“无事，王爷不高兴，赏臣一剑，没要了臣的性命，臣已经感恩戴德了。”

    二皇子看着贾宝玉肩上的伤口，眼神变换不已，随即叹道：“何以至此啊。”

    然后回头对自己的贴身侍卫道：“快，去请太医过来为子衡医治！”

    说着，扶贾宝玉到一旁坐下，又让人给贾宝玉除去铠甲，替他包扎。

    “多谢殿下。”

    贾宝玉并未拒绝二皇子的好意。过了一会儿，见他还是神色关切，似有心疼之色，贾宝玉却问：“听闻，殿下也是来娶臣之表妹的？”

    二皇子动作一顿。

    旁人或许不知道，但是贾宝玉明明和他说过，其表妹乃其心上人。此时贾宝玉这么问，显然，对他起了疑心，虽然贾宝玉面色无异。

    “不是......”大皇子摇摇头，亲手接过包扎的结尾工作，对周围的人道：“你们都出去，我有话与子衡单独说。”

    众人皆知贾宝玉是二皇子的亲信，自然不会有人迟疑，纷纷听命退出此间，将周围把守起来。

    对此，贾宝玉始终笑看着。

    二皇子将贾宝玉身上的绷带打了个结，又给他披上了外裳，这才坐在旁边的太师椅上，真诚的道：“我是听闻大皇兄带人到了府上，欲纳子衡的表妹为侧妃，心中焦急，这才急忙赶来。

    只是我却知道大皇兄的为人，轻易必不能让他退避，所以才出此下策。

    大皇兄已经娶了皇嫂，而我却尚未娶妻，若是我以娶令表妹为正妃之名，定能让大皇兄退却。

    我本担心子衡在大皇兄手中吃亏，所以才如此说，若有不对的地方，还请子衡见谅。”

    贾宝玉等二皇子说完，过了许久，方低下头，道：“如此就多谢殿下关爱了。”

    二皇子道：“可我还是来迟了，若是我能再早些过来，或许子衡就不会受如此重的伤势了。”

    贾宝玉却摇摇头，又道：“若是臣没有挨这一剑，大皇子也执意不退，殿下是否真的想娶臣的表妹为王妃？”

    贾宝玉面色幽幽，看不见太多的情绪。

    二皇子沉默了一下，道：“君子不夺人所爱，我知子衡心意，又怎么会如此行事？只是，若是之前大皇兄当真执意强娶子衡表妹，为了子衡，我却也不惜许一个王妃之位。

    我想，子衡既然与表妹两情相悦，却因太上皇一道旨意而不得不背弃盟约，定为子衡心中之痛。虽然子衡已经努力在往后拖延与蓁蓁的婚事，但是太上皇的旨意下，却也无益，终究你会与蓁蓁完婚的。

    所谓男大当婚女大当嫁，子衡虽非有意背约，到底日后她也是要嫁人的，就算她不愿意嫁旁人，也会被长辈所逼，不得不从，如此必定成为子衡终生之遗憾。

    我与子衡一见如故，又共同经历了生死，视子衡为知己。我已经承受了一次这样的痛苦，又如何忍心子衡再和我一般？

    所以，为了子衡，莫不如我许以王妃之名，定一个长期的婚约，就像子衡推迟与蓁蓁的婚事那般，堵你家长辈之口。待到将来时机成熟，再解除婚约，原封不动将之奉还。”

    贾宝玉看着面色认真的二皇子，顿时明白了。

    还有什么不明白的呢？二皇子已经说得很清楚了，我帮你护住你的表妹，你将来也把我的表妹还我。

    虽然后半句话二皇子没说，但他又不是大皇子那样的蠢货，自然能明白二皇子的言下之意。

    难怪，那天从叶府出来，二皇子会问他，到底有没有对叶蓁蓁动心，那是在确认有没有交易达成的先决条件。

    当时自己为了不麻烦，答的是“没有”。当然，相比较于黛玉，他确实没对叶蓁蓁动心。

    因此，二皇子今日说的这番话，就顺理成章了。

    既然你不喜欢叶蓁蓁，我喜欢，而你喜欢你的表妹，我不喜欢，但是我们都不得不放弃自己心爱的人，何不做个约定，你帮我，我帮你，待到将来时机成熟——就是我们说话能作数的时候，大家交换回来，两不遗憾......

    有点幼稚，也有点天真，但是不得不说，这也勉强能算是一个两全其美的办法。

    看得出来，二皇子确实是喜欢叶蓁蓁到了骨子里，所以才会想出这样不符合他身份与手段的方法来。

    说起来，他该感激二皇子。对方身份比他尊贵，却愿意以这样“公平”的方式对待他，没想着明抢，已经是十分的看重他了。

    比如，就拿刚才亲手给他包扎的事来说，相信这个世界上，没有几个人有这个待遇......

    二皇子虽有执念，也有些固执，一如钱钊被杀的次日，他冒着触怒龙颜的风险，坚持进大明宫质问景泰帝一般。

    这是他的优点，也是他的缺点。与景泰帝的如临深渊相比，贾宝玉更愿意辅佐这样的人。

    只是......

    “殿下可知道，大皇子为何突然造访寒舍，还扬言要娶臣之表妹？”

    黛玉大门不出，二门不迈，年纪也还小，大皇子从何处得知了消息，还定要娶她？

    二皇子看着贾宝玉，摇摇头：“我不知道。”

    贾宝玉笑了笑，什么也没再问，开始回答二皇子之前的话：“殿下的好意，臣心领了。只是王妃事关重大，将来更是一国之后，怎能有半点差池？微臣担当不起。

    所以，以后殿下切莫再提此事。

    至于蓁蓁小姐......”

    贾宝玉顿了顿：“殿下可以去熙园试试，若是在明年的四月二十六日之前，殿下能够求得太上皇改变主意，微臣二话没有，立马与蓁蓁小姐解除婚约。甚至可以和殿下一道上熙园恳求太上皇收回成命......”

    说出这番话，贾宝玉虽觉得有些对不起叶蓁蓁，但是也没法。世界不是以他为中心旋转的，有些时候，必要的退步是必须的，他现在不能与二皇子翻脸。

    况且，他这番话不过也是说的漂亮而已，若是他和叶蓁蓁之间的婚事可以退，也不用等到今日了。

    