    第626章遗诏

    “国公爷，汪河死了！”

    书房门口冲进来一个人，正是谭起忠，他一身盔甲，手里提着一柄剑，噗通一声，单膝跪在地上，抬起头来时，眼底一片血色，“国公爷，如今阉人当道，皇上昏聩，眼下事出蹊跷，三千昆仑奴已经将莲池宫苑围住，这是最好的机会，此乃上天选择，国公爷若是再迟疑，放过了这个机会，等来的将会是引颈就戮，国公爷，请下令吧！”

    屋子里所有的人都跪了下来，其中一人道，“请主公下令！”

    一声“主公”如温泉漫淌过韩进益的心，他难掩激动，却也不敢不慎重，“当年，我乃昭阳帝的伴读，昭阳帝待我不可谓不好，后来，当今皇上许我以国公之位，我反了昭阳帝；如今，你们又让我反当今皇上，将来史书之上，该如何评价我？“

    谭起忠眼中的神色非常坚定，“主公，当年昭阳帝待公不可谓不薄，可也杀了大公子，不可谓不狠。若公不反，公迟早要被昭阳帝抛弃；公对当今皇上立下了汗马功劳，可皇上如何待公？公这个国公爷可比得上谢家？比得上武安侯府？公若是不反，迟早也要被皇上抛弃，将来我等这些靠公吃饭的人，将何去何从？”

    谭起忠磕头道，“主公，看在我等的份上，请主公下令吧！”

    若是事成，将黄袍加身！

    韩进益却不敢轻易下这个令，萧恂领三十万军在西北战场，他不想一时冲动下，为人做嫁衣裳。

    就在这时，又有一人冲了进来，“主公，宣德侯府世子夫人命传来的信。“

    韩进益忙接了过来，他看到信，顿时震惊不已，信上说，襄王妃命人递了口信给她，说是襄王府槛院的容侧妃有可能是昭阳帝的皇后。

    他眼睛瞪得大大的，“这不可能，当年，昭阳后死于大火之中，难道其中还有什么蹊跷不成。”

    若昭阳后没有死的话，那萧恂就绝对是昭阳帝唯一的儿子。

    宫里一向有个传统，若非不得已，皇后有孕，一向都是满三个月才会昭告天下，怕的是万一。

    但韩进益还是摇摇头，襄王为昭阳帝养儿子，开什么玩笑，那怕昭阳帝对襄王不薄，襄王都是当今皇上一母同胞的亲弟弟。

    “主公，属下是听一个白莲教教徒说的，洪言珵竟然跑出了京城，加入了白莲教，他向李二太子献出的大礼便是昭阳帝的遗诏，若昭阳后肚子里的孩子是男儿，将继承大统，若是女儿，从襄王一脉中选出一子为太子，继承大雍的江山。”

    此人名叫曲天博，乃是韩进益的手底下的得力人，说话向来有根据，这种事，他造谣肯定造不出来。

    “此言当真？”韩进益一把抓住了曲天博的领口，“你说的果真是真的？”

    “千真万确！”曲天博道，“不过此事，只有白莲教内部的人才知道，属下也是好不容易才混进去，给属下传信的是一个长老的亲随，他是听两个长老论事，才跟属下说的。“

    韩进益略一思忖，便觉得这事十之八九不会是空穴来风，昭阳帝的遗诏不是随随便便就能伪造出来的，他顿时哈哈大笑，“真是天助我也，诸位，成大事的时刻到来了，若将来事成，今日卿等便是从龙之功，将来裂土封侯绝非难事，泼天富贵，我等共享！”

    韩进益忙部署，“届时，曲天博你领五百人亲自前往襄王府的槛院，解救出昭阳皇后，本公这些年一直念及当年昭阳帝对本公的恩情，昼夜难安，今日听说，昭阳皇后和太子尚在人世，为了让昭阳皇后能够光明正大地活着，为了让皇位归正统，本公不得不做这拨乱反正的事了！”

    “皇上英明！”曲天博忙跪下来山呼万岁。

    “臣等叩见皇上，万岁万岁万万岁！”

    小小的书房里，传出山呼万岁之声，韩进益忙亲手一个一个地将人扶起来，谦逊地道，“不敢，不敢！”

    当晚，韩进益集结了云台大营三万兵士，京东西路广济军一共五万人马，朝商丘集结，八万人足以将莲池宫苑踏平。

    皇帝出行，只带了五千禁军，再加上莲池宫苑常驻三千人，总共八千将士。

    山里的野兽似乎也感觉到了不安，吼声阵阵传来，听得人毛骨悚然，外面是昆仑奴的声音，声声震彻天地，谁也听不懂他们在说什么？

    皇帝从睡梦中惊醒，弹跳起来，与他同塌而眠的李宝儿吓得忙坐起身来，正要问，便听到皇帝大喊道，“来人，发生什么事了？”

    李宝桢忙从外面进来，眼睛也不敢多瞟一眼，低头道，“回皇上的话，魏国公韩进益反了！”

    皇帝不敢相信自己的耳朵，他瞪大了眼睛，凑近李宝桢问道，“你说什么？”

    李宝桢吓得想往后退，却又不敢，就在这时，陆偃进来了，他一身大红彩绣麒麟袍，阴柔的声音带着安定人心的力量，不疾不徐道，“皇上，韩进益蓄养昆仑奴为私兵，一共三千人，集结在离此地不到三十里的真腊村，适才，韩进益反了！”

    皇帝怔怔地，半晌都说不出话来，“反了？他为什么要反？”

    “臣暂时不知，方才东厂密报，韩进益纠集了一共八万人正在朝这边进发，其中云台大营三万，京东西路广济军五万，明日一早，八万人可以将莲池宫苑包围。”

    届时，他们所有人将插翅难逃。

    皇帝两腿一软，陆偃及时伸手将他扶住了，皇帝依然难以相信，“他为什么要反？”

    陆偃知道皇帝不是要一个答案，而是不敢置信，他也不说话，扶着皇帝坐在了椅子上，招呼太监来给皇帝更衣。

    陆偃正要离开，皇帝一把拉住了他，“阿偃，你去哪里？”

    “皇上，莲池宫苑一共有八千将士，八千人不足以抵挡八万，臣要去将这八千人部署好。皇上，离此地最近的勤王之师，只能从西京调集，一共五万人，臣得想想，安排谁去调集这五万军士？”

    皇帝此时也冷静下来了，“随朕前来的武将，一共都有谁？”

    “皇上，魏国公任五军大都督已经十五年了，朝中武将，除了宸王殿下，臣实在是想不出，还有谁与魏国公没有干系，若有的话，便只有一人，那就是谢大人的长子谢元柏。”

    这话说得没有错，谢家如何宝贝谢知微这个嫡长女，皇帝也听说过了，如今谢知微已经成了皇家的儿媳妇，谢家自然站在皇家的阵营里。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

