
　　要收益最大化，最好的办法就是找一个7级特别XX的特殊怪。

　　好在下面就有一大堆符合要求的特殊怪。

　　陆晨来到一只特别健硕的豺狼人面前，犹豫了下，“这玩意怎么用？给它看一眼吗？”

　　说着，陆晨尝试着举起令牌，就在此时，一向不主动攻击陆晨的豺狼人，朝着陆晨就扑了过来。

　　“来了！”陆晨也不怕它，两人进入1V1武力降服阶段。

　　这个阶段陆晨还是非常熟悉的，毕竟他一路升级，都是跟对手单挑过来的。

　　没费太多力气，陆晨击败了特别健硕的豺狼人。

　　然而对方却没有死亡，而是留下了1点血量。

　　“怎么样，知道谁才是老大了吧，要不要归顺我？”陆晨说着没有的台词，略紧张的看着豺狼人。

　　毕竟招募是有几率失败的，真要失败了，陆晨就等于白打了。

　　【恭喜您，特别健硕的豺狼人愿意接受您的招募。】

　　“成了！”陆晨惊喜不已，“不过也是，豺狼人应该是最低级的野怪了吧，这要是再不成功，那也太背了。”

　　第一只手下招募成功，陆晨继续寻找下个目标。

　　特别强壮的豺狼人！陆晨毫不犹豫的掏出令牌，武力降服后，也是一次成功。

　　第三只，陆晨失败了一次后，随后成功降服了一只特别健硕的豺狼人。

　　至此，陆晨完成了三个手下的招募。

　　带着这三个笨头笨脑的家伙回到突破，陆晨开始对它们进行进化提升。

　　“还好老子有先见之明，留下了1星品质碎片。”

　　陆晨就将这些家伙的一星品质全部升满，比如特别健硕的豺狼人，就进化到了“强壮的，敏捷的，特别健硕”的豺狼人。

　　每只花费40一星品质进化点，一共120个，陆晨又是一阵心疼。

　　按理说，就算系统要求手下的品质需要低于陆晨，但陆晨应该还能提升一下他的品质，升级成两个特别XX的前缀，这是最理想的状态。

　　可惜陆晨现在几乎倾家荡产，只能凑合一下了。

　　为了万无一失，陆晨还给这三个家伙一人配了一把棒槌。

　　“尼玛，花光了老子声望不说，还要老子贴900块钱……你们三个可别挂了，不然真是赔了夫人又折兵啊！”M.23sk.com

　　一切准备停当，陆晨等自己和豺狼人回满血量和体力，深吸一口气，“小的们，准备干活了！”

　　一只“特别强壮特别敏捷特别健硕的”豺狼人，带着另一只两只“强壮的敏捷的特别健硕”的豺狼人，一只“特别强壮的敏捷的健硕的”豺狼人，来到了豺狼人统帅奎因·扎卡斯面前。

　　别的不说，陆晨的这个队伍，名字是真的长。

　　走在那里，只看ID的话，感觉至少有一个团的人在那……

　　站在扎卡斯面前，陆晨才意识到这只精英真的很高大。

　　他们四个也都是一米八上下，可在那家伙面前，有种仰望姚明感觉。

　　“兄弟，为了你，我可是倾家荡产了啊，你千万要多爆点好东西出来啊！”陆晨嘀咕着。

　　“二子，给我干它！”陆晨低喝一声，顺便给自己的小弟起了个外号“二子”。

　　砰的一声，二子毫不含糊，对着统帅就是一棒槌！

　　“三子，四子，动手！”陆晨自己也动手了！

　　三只豺狼人的棒槌劈头盖脑的砸向了扎卡斯头上。

　　只见一连串的数字飘了出来。

　　-18,-17，-23，-25！

　　此时，扎卡斯掉血后，陆晨也看到了这货的血量——1190，恐怖至此！

　　两米多高的扎卡斯毫不犹豫的反击了，一棒槌砸在二子头上。

　　-55！

　　“我靠！这什么妖怪攻击！”陆晨吓了一跳，二子是特别健硕的，特点是血长，力量不突出，但好歹也有8点物防。

　　也就是说，扎卡斯物攻在60以上！

　　二子740的血量，一下子也下去了一小段。

　　不过陆晨倒也不慌，他们可是四个打一个，就算扎卡斯属性变态，但目前来看，他照样干不过他们。

　　正在陆晨得意之际，扎卡斯一棒槌过来，二子头上飘过-104（双倍暴击）。

　　二子血量瞬间塌陷了一大段。

　　“我去，暴击这么高！”陆晨现在不敢存有半点侥幸了，急忙集中精神。

　　“二子停止攻击，三子顶上！”

　　“三子停止攻击，四子顶上！”

　　“我拉仇恨，你们火力全开！”

　　虽然陆晨是个野怪，但是自从有了小弟后，他终于是过了一把指挥瘾了。

　　一阵群殴，砰的一下，陆晨一棒槌打了24的血，奎因·扎卡斯巨大的身躯终于倒下了。

　　此时陆晨他们四个血量都是黄血状态，粗略算了一下，这家伙愣是打了他们一千二的血……

　　这可是一打四啊！

　　“太猛了！”陆晨摇着头了，长长松了一口气。

　　【击杀豺狼人统帅奎因·扎卡斯（8级精英），俘获万物灵气360点。】

　　【获得三阶天赋碎片3，获得三星进化点3。】

　　“我靠，居然各掉了3个材料。”陆晨有点意外，看来有名字的果然更拽一点，碎片都多掉两倍。

　　不过，陆晨现在更关心的还是接下来的系统提示。

　　装备！这可是他倾家荡产的动力啊。

　　【叮……】

　　陆晨心里一紧，来了！

　　【获得物品“皮制护肩”（5级白色）】

　　嗯？护肩？还是白色的？

　　【获得物品“破旧的狼毛背心”（1级灰色）】

　　背心？也是第一次出现的装备。

　　【获得物品“碎石大棒槌”（5级绿色）】

　　看到最后一件装备，这次，陆晨有点不淡定了。

　　系统上清清楚楚的显示这是一件绿色装备！

　　九天官网公布过游戏的装备前三个等级。

　　灰色为残品，白色为下品，绿色为中品！

　　之前出白色装备的时候，陆晨就激动了一下，要知道现在全服唯一的装备，就是灰色的豺狼人棒槌，哪怕带小极品，照样也是灰色的。

　　皮制护肩不但是新装备，而且是全服第一件白色装备啊！

　　结果紧跟着，又出了一件绿色装备。

　　陆晨相信，哪怕不看属性，就是这件装备的颜色，已经足够引起全服震动！

　　陆晨急忙查看碎石的属性。

　　【碎石大棒槌（绿色中品）】

　　【“奎因·扎卡斯的武器，十分坚固，据说能轻易砸碎山石。”】

　　【等级：5级】

　　【攻击力：9-15】

　　【力量+6敏捷+8体格+6】

　　“我靠！”陆晨一下子有点郁闷起来。

　　他一个为了钱玩游戏的人，结果看到这件装备。

　　竟然……舍不得卖了！

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第13章 舍不得卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 