    太史言一听杨锦成的话，便看向宁碧珊。宁碧珊对段秋说：既然人家主动登门，总不能拒之门外吧！只好有请吧！这样院内的五人，也都回了东厢房的客厅。

    　　太史言非让宁碧珊坐在正座上，自己却站在老婆身边，叉手而立，瞪眼撇嘴，如同一位保镖。宁碧珊拗不过他，也只好如此。范修文也学太史言的样子，站在宁碧珊的另一侧。这一大一小，衣着朴素却绷着面皮，如同上山下乡的哼哈二将。客座上李婉初看了两人的样子，终有些忍俊不止。杨锦成坐在客座上，一副吊儿郎当的模样。

    　　等段秋把两位客人，带进了东厢房。一进房门，除了太史言夫妇，其他人都见过这两位客人。尤其是李家姐妹，对齐镇东是余恨未消。但是毕竟此时不是纠葛仇怨的时候，但李婉初对两人也是怒目而视。李婉心对齐镇东还有些惧怕，躲在姐姐身后，偷瞄着两人。

    　　却看这两人，都是一副商人的打扮。身上都穿着深色长袍马褂，头上皮帽，脚下厚底布鞋。两个人都是身材微胖，曲远河面色沉静，而齐镇东却面带微笑。只是两人一进屋，看到这个阵型，不由得都是一愣。他们一眼就看出谁是太史言，不过这个座次，难道这房间内说了算的，却是中间正座那位绝美的女孩？

    　　这个阵势，有点打乱两个人的节奏。不过这两人毕竟是阅人无数，这种场面也自然能应变自如。他们今天是来服软的，虽然这两人自打懂事起到今天，除了对家中和门派的长辈礼敬恭谦，在外面行走，基本都是挺着腰杆儿说上句的。可是今时不同往日，山外的强者横空出世，力压大势。两人受命来求和，也不得不放低了身段。

    　　齐镇东进房后，只一愣后，既有了分晓。他马上一拱手，对着宁碧珊和太史言说道：“这位便是太史少夫人，和太史二少爷吧！我乃是齐家孙辈行二齐镇东，这位是曲家孙辈行四曲远河。此次我二人冒昧前来叨扰，是仅代表我齐、曲两家，为日前之事给太史二少爷，赔罪赔礼，晓明事由，化去干戈。不敢奢得玉帛，只望息事宁人！”

    　　宁碧珊没有起身，只是微微一躬上身说道：“两位叔伯先请坐下说话，麻烦秋叔给两位客人看茶！”

    　　杨锦成在一旁暗赞这位嫂子，果然是秀外慧中，只这一个举动就看得出，这位三嫂见过大世面。知道如何把握谈判的节奏，让他坐那先凉一会。而且既不失胜者的强势，也不失待客的礼数。

    　　齐镇东一听也没办法，只好坐在一旁的客座上，等着佣人把茶端上来后，才再次看向宁碧珊和太史言，面露征询之意。

    　　宁碧珊又对齐镇东微一颔首说道：“两位叔伯切勿见怪。我丈夫因日前，同贵家族两位高手长辈，出于义愤相搏。身受重创至今气息不稳，不便言谈。他平时就对我多有抬爱，所以这次他托我一个小女子，与二位叔伯协商此事，望两位长辈切勿见怪！”

    　　杨锦成一听这话，差点忍不住乐出来，心说：“三嫂，看着你绝代风华，温柔贤淑，没想到你也够坏的！且看我二表哥那德行，挺胸叠肚、横眉立目的，哪有一点受伤的模样？你这是棉里夹棒啊!”

    　　齐镇东一听，看了一眼太史言，不由得皱起了眉头，他只好说道：“岂敢，岂敢！少夫人，其实太史二少爷，和我两家的龃龉，皆因小事而起。只怪我们对后辈教导失法，管束不严，咱们并无长仇宿怨。太史二少爷因此受到重伤，我两家人，自然是愧疚无匹。只是我两家的老祖，年逾期颐，也是伤得至今卧床不起。两位师祖，当众被二少爷生擒，多年的威望，由此一扫而光。当然，此事因我们而起，不怪太史二少爷，一时宣泄雷霆，出手重了些。我俩家理亏在先，当自吞这恶苦之果。只望此事过后，我们两方能平和相待，不再生意气之争！”

    　　杨锦成听到齐镇东的话，心中恼怒却也不得不称赞这家伙，应变机敏，无理搅三分。

    　　只见宁碧珊脸色变得严肃，轻叹一声摇了摇头说道：“两位叔伯，俗话说：冰冻三尺非一日之寒！试问此前，又有多少平常百姓，因贵家族疏任放纵，被强塞苦果，忍吞血泪？试问若你我两方易地而处，两位的家族会如何行事？若强弱倒置，今日两位上门，又怎会是媾和？时才两位到来之前，我夫妇正和表弟锦成商议，这后续之事要如何处置，也谈及等我夫君身体恢复，便去两家拜访，以求个公道！若无公道可谈，我们便去府堂，予以公诉求之。无论结果如何，我夫妇都常心以待，毕竟我们人无大事。只是可怜过往那些受损生民，至今家道残惨，亡人不瞑，生计无着。却不知两位叔伯，且如何看待这些事，是否可谓：义气之争？”

    　　杨锦成在一旁差点一拍大腿叫好！他心说：“我这三嫂，绝非寻常女子！这几句话说的软中带钢，有理有据有节。我且看这俩个老油条，如何作答！”

    　　果然齐镇东，心中一惊，一时难以回答。他没料到这个看着弱不禁风的女孩，言辞竟如此犀利。而且把威胁的话，说得毫无痕迹。“明明是强势的一方，可话一出口让人觉得：我们两家是作恶多年，这次是罪有应得。而他们始终是挨欺负的一头，好厉害！”

    　　其实齐镇东，是个深谋远虑的人。昨天夜里两家高层开会，商量后续之事时，他就主张这次的事，要主动低头。不要等人家联合段、杨两家打上门来。要再次受辱，家族的声望扫地不说，万一他们有所发现，那时真就无法收拾了，会坏了大事的。必须先认怂，留得青山在不愁没柴烧。这次他来，怀里还揣着个小录音机，这就是现代科技带来的好处。

    　　齐镇东原想到了这之后，凭自己三寸不烂之舌，混淆是非。借着太史言年轻气盛，把事情说成：是太史言仗着绝顶实力，揪着他们两家的一个小错，就不依不饶，大打出手，重伤两家老辈，搅乱山府的安宁。这样，等以后他们成事之后，可以用这录音做证据，从公面上号召门派各家族，一起对付太史言这个山外之人。就算杀不了他，最起码要把他赶出青玄山府。可是这一开局，就被宁碧珊给搅乱了。

