    唰！

    众人目光都看向了秦怡冰，那些评委的脸色有些微微尴尬，甚至有些顾虑。

    刚刚一时爽，想要巴结叶晨治病，却忘记了秦怡冰，那可是秦家的人。

    要不是因为泰和白凤丸有问题，他们都内定秦家中标，恨不得极力表现想要巴结。

    如今，尴尬了，安静了。

    “你们怎么都是这个表情？”叶晨目光从评委脸上挪开，落在秦怡冰的脸上，“长得也不像母老虎，充其量是病猫。”

    宋洋等人张了张嘴，没敢说话，都是愕然，竟敢辱骂秦怡冰！

    “你们连撸猫都不敢是吗？”叶晨继续调侃。

    秦怡冰已经恢复正常，病色惨白的脸，变得更加惨白，胸口起伏，盯着叶晨，心中暗道：这个男人可真坏！竟然让人来拿自己撸猫？一点儿怜香惜玉都没有。

    叶晨感受到她的目光，笑着看过来，“秦董，看来你的威望很高，不是病猫，那就是可怕的母老虎了呗？”

    秦怡冰气得闭了一下眼睛，没有爆粗口，冰冷说道：“他们怕的不是我，而是秦家。”

    “秦家很牛逼啊！”叶晨冷笑。

    “叶晨，说你的想法好了，我们不要浪费时间。”秦怡冰看向叶晨开门见山。

    “聪明的女人就是好，让人省心。”叶晨微笑夸赞，“泰和药业我要了。”

    “你，你太贪婪了吧？”秦怡冰恼怒的看向叶晨问道。

    叶晨的话，也让萧梦雪和评委震惊。

    那可是秦家的企业，而且秦怡冰在滨海可是赫赫有名的董事长，名声一点儿都不弱于萧梦雪。

    只是因为秦怡冰是病美人，所以追求的男人少，让萧梦雪鹤立鸡群。

    这样极品女神的产业！

    这样强大秦家的产业！

    叶晨开口就要，简直就是虎口夺食。

    看似勇敢，其实不知死活。

    但叶晨却很平静，“对我来说，在这个世界上，所有阻挡我前进的一切，要么属于我，要么就消失。”

    目光看向那些评委，最后落在萧梦雪脸上，“我的原则，就是我老婆的原则。”

    抬手将萧梦雪搂在怀中，叶晨身影变冷，“这几天，因为竞标这件事，她寝食难安，夙夜担惊，所以这个泰和药业算是赔偿。”

    萧梦雪娇躯被叶晨搂在怀中，有些僵硬发冷。

    不过不是紧张，而是肉麻感动。

    叶晨这一刻给她带来的呵护，就像是狂风暴雨中，为她遮风挡雨的大树。

    想到昨晚被叶晨搂着睡了一晚，终于明白原因，内心充满甜蜜，忍不住暗想：口是心非男人，原来爱我才不想离婚。

    现场评委，傻愣愣看着，不知如何评价？但也内心恐惧。

    秦怡冰苍白脸上竟露出一抹异色，但让人奇怪的是，她反而没生气，而是点头，“那真抱歉，既然如此，我就将泰和药业送给你，作为补偿好了。”

    嘶！

    众人倒吸一口气，本以为不可能，会发生冲突，没想到竟如此容易就同意。

    秦怡冰掏出手机，拨通一个电话，对着另一端说道：“将泰和药业送给叶晨，他是萧氏集团萧梦雪的老公，这件事处理完毕后，将文件手续送到萧氏集团。”

    啪的一声挂断电话，白皙没有血色的脸上，难得的露出一抹笑容，看向萧梦雪，“你老公很不错！”

    萧梦雪已经恢复淡定，不卑不亢说道：“我没有想要你公司。”

    “我愿意给！”秦怡冰看向叶晨，“泰和药业是你的了，你可以随时去接收，那边我会安排好一切。”

    又看向现场评委，“泰和药业不在了，也就没有泰和白凤丸来竞标了。”

    秦怡冰转身迈步，轻柔走出去。

    她的这个举动，让人匪夷所思。

    没有任何波动，没有任何怒火。

    平静的就像是一湖水，起不了任何波澜。

    叶晨眉头微微蹙起，搞不懂是什么原因？

    甚至，他觉得有些奇怪——秦怡冰这个女人不畏死亡，难道会怕自己？

    还有这个女人始终给人感觉平静似水，似乎在她眼中，一切都不重要。

    女人，很不一般。

    女人，很让人不懂。

    “恭喜萧董中标。”宋洋第一个上前恭喜。

    其他人自然不想落后，纷纷跟着祝贺。

    萧梦雪仿若做梦，真没有想到会成功。

    偷看发愣叶晨，微微感动，这个坏男人还很不一般。

    收回心思，礼貌对众人回谢。

    宋洋和男评委接下来都搓着手，看向叶晨，眼露可怜巴巴的哀求之色。

    叶晨明白他们是想求自己帮助治病。“泰和白凤丸的毒是慢性病毒，要一点点排除，回去我给你们配制解药，你们去萧氏集团领取即可。”

    “谢谢叶少！谢谢叶少！”宋洋和男评委仿佛抓到救命稻草。

    叶晨没理会，让萧梦雪办理中标手续，他去了窗边。

    至于宋洋等人的毒，那就是小病，但是有些人，不让他们难受，就不知道什么叫人生。

    宋洋等人就是如此，要让他们痛了，才会尊重萧氏集团，才能听萧氏集团的话。

    叶晨看向窗外，正好看到秦怡冰打开劳斯莱斯曜影的车门上车。

    就在上车的一瞬间，秦怡冰转头回看楼上，仿佛知道叶晨在看她，还露出一抹笑容，真诚、平静、轻松、喜悦。

    叶晨愣住，什么情况？没有生气？

    秦怡冰，上午帮忙代驾是疑惑，现在痛快送公司，更是疑惑。

    这个女人，就是疑惑。

    叶晨彻底看不懂秦怡冰，越发好奇，想要了解这个女人。

    半个小时后，萧梦雪签订合同。

    叶晨与萧梦雪走出会议室，刚刚进入电梯，萧梦雪竟主动的抱住叶晨，脸上都是幸福笑容，开心之情写满脸上。

    今天真的就像是做梦，竞标以为希望破灭，结果峰回路转。

    咳咳……

    叶晨假装咳嗽两声，目光盯着萧梦雪紧靠的身体。

    萧梦雪才意识到自己失态，但很快傲娇被激起，自己堂堂滨海第一美女，给你便宜占还不满足？

    切！

    萧梦雪一把将叶晨推开，“我们的打赌不算了！”

    “不算了？”叶晨忙问：“为什么？”

    “刚刚我已经主动抱你了，是你不喜欢，那我也不喜欢了。”萧梦雪一副理所当然的口吻。

    叶晨顿时不干了，“喂喂喂！你这是说话不算数，我们可是有约定的！”

    “约定？哪里有？”萧梦雪晃动一下手中刚刚与医保局签订的合同，“有合同约定吗？”

    “我，你……”叶晨被弄得无话可说。

    “一切要靠合同说话，你没合同，那就不算！”萧梦雪脸上都是得意。

    “算了！”叶晨摆摆手，仿若无奈。

    “知道就好！”萧梦雪更加得意。

    “反正我有证，可以持证上床。”叶晨忽然笑道。

    “你，你个臭流氓！”萧梦雪拿起合同，对着叶晨的就拍了过去。

    叶晨一闪身，正好电梯打开，他跑出去，萧梦雪打空。

    萧梦雪其实也没想要真打，心中还是很高兴的，不管什么方法，叶晨促成了成功。“叶晨，晚上六点钟，来这个滨海酒店吃饭。”

    “吃什么饭？”叶晨停步，一脸好奇询问。

    萧梦雪听到这个询问，忍不住翻个白眼，“你上午是不是在‘万能群’发信息要早餐费吗？”

    叶晨听到这个问题，连忙点头，“对对对！那些女人可比你大方多了，个个都抢着给我发红包，她们是不是觉得哥很帅，想要……”

    叶晨说到一半捂住了嘴，因为萧梦雪脸都黑的像锅底。

    “我知道了！”叶晨转身就跑。

    他可不想等萧梦雪火山爆发。

