    [判定中……]

    [英雄类生物，低于你当前生命层次、同一阵营......]

    [可以魔改！]

    异种能量被江润调动起来，它们在亡灵英雄的身上同样适用。

    此时此刻，卡瑞真的是浑身震颤，内心激荡不止。

    因为江润没有明说要做什么，只是让他跟着进入白骨大殿，导致他现在满脑子胡思乱想，甚至感觉自己玩完了。

    在面前的主人施展了一道诡异且强大的秘术后，卡瑞惊恐发现，他已经失去了对身体的支配能力。

    这种被掌控的感觉瞬间让一股恐惧爬满他的心头，面前的主人，气质陡然大变！

    卡瑞感受到，有莫名的气息压制他喘不过气来，那紫色的魔瞳，仿佛看透了他的灵魂。

    他忽然想起之前法亚诺提到的话，内心更是惊惧。

    这就是主人的神术吗？

    太强大了吧！

    初窥魔改路线后，江润暗自点头，亡灵英雄和地狱英雄基本没有什么差别。

    魔改路线都是两条，最普通的是那种25%概率的强化生命。

    另外一种，就是每次耗费50异种能量的未知变异，成功率依然是10%。

    没有犹豫，他按照永夜恶魔这个成功案例，以同样的魔改线路，以秩序之力把异种能量魔化成紫色的光团，朝着卡瑞的方向掷去。

    一次，两次...不断失败......

    他早也习惯了这个过程，白骨大殿内的气氛也是越来越诡异，聚集起来的紫色力量，愈发厚重。

    当江润第10次从手中抛出紫色光团时，卡瑞在一种规则的牵引下，控制不住地张开嘴巴，跟着那光团就被他吞了下去。

    一瞬间，卡瑞的身体疯狂震颤！

    “呜~~！”

    他张开嘴巴，有灰白色的灵体就要钻出体外，那是卡瑞的灵魂，一旦离体，他又不是永灵，会瞬间暴毙。

    不过，秩序之力形成特殊规则，森罗仪式现于脚底，两道紫色能量形成触手，一把将他的灵魂按入体内，同时变成封印力量，避免意外再度出现。

    就这样，卡瑞深深承受了来自源能神术的补给，强制吸收那些钻入体内的光团。

    周围溢散的能量也扑了上来，形成了一口棺材，把卡瑞笼罩在其中，密密麻麻的符文交梭，有一种不明所以的气息在酝酿。

    那棺材像是有生命一样，竟如同一颗鲜活的心脏，时而**跳动并发出‘砰砰’之声。

    秩序之力在涌动，灰色的亡灵死气也在不断卷入。

    棺材内的卡瑞正在感受神奇时刻，对于体内的变化目不暇接。

    而原本在外面看戏的江润，竟突兀在心头萌生了意想不到的感触。

    与地狱黑暗之力不同，他未曾掌握任何的冥界魔法秘术，对于位面本质死亡之力更是一无所知。

    但在秩序之力魔改亡灵英雄时，江润感受到，作为源能神术，似乎引发了亡灵死气对位面本源的共振！

    从而模拟出一番全新异象，这在之前的魔改当中，是从来没有发生过的！

    江润骇然发现，他的眼中，竟然出现了一片如同海市蜃楼般的浩瀚幻境，构造了一片阴冷凄凉充满哀嚎、恸哭与死亡的亡灵世界。

    这里存在一条无声无息的诡异大河，有数不清的墓碑，有堆积如山的白骨。

    一种叫做‘死亡’的意境，在江润的心头衍生。

    但是，这种‘死亡’却不是终结，反而是开端，他看到了在死亡之后，有新的生命勃发，似乎对应着他此刻正在做的‘创造’。

    江润十分激动，突然想到‘亡灵天灾’！

    这种感觉，似乎也是体会死亡之力的过程，与冥神利用的亡灵天灾有异曲同工之妙，却更加深邃。

    因为，他这里不是单纯的死亡，而是延伸到了下一个开端。

    有所感触时，眼前虚幻的冥界破碎了，海市蜃楼般幻境即刻如镜面一般咔咔破碎，又回到了墓园白骨大殿。

    然而，内心的那份感受，却真实存在。

    江润皱眉深思，体会这个过程，感觉自己的内心多了一颗看不见的种子。

    不出意外，卡瑞外面的笼罩的能量棺材消失，魔改也结束了，所以他刚才感悟的过程才会被打断。

    他没有第一时间去了解卡瑞的情况，而是找到的黑曜小女孩。

    “……”

    “小玉，我好像感受到了‘死亡之力’，这是为什么？”

    “之前在魔改莱丽等人的时候，为什么从来没有感知到‘混乱之力’，这有点说不通吧。”

    “嗯.....”

    小玉沉吟一声，空灵的声音让江润清醒很多，“江润，那是因为生命梯度的关系，你现在是第四梯度生命，很接近超阶生命，感受当然会与之前不同。”

    “秩序之力是非常神奇的力量，它能够模拟出不同的规则、改变规则，生物魔改又是极为特殊的源能神术，因为你在英雄身上创造了不同本源的力量，所以秩序之力会很自然的模拟规则，你能感受到‘死亡之力’一点也不奇怪。”

    说到这里，一直很淡定的小女孩都在赞叹，“江润，你身上的情况太特殊了。异种能量、生物魔改再加上秩序之力，他们纠缠在一起，才会出现你这种意外状况。放到八大势力任何一位顶级掌控者身上，这都是不可能的。”

    这是好事啊，江润止不住露出笑容。

    “小玉，你说通过这种方式，我有可能领悟到真正的‘死亡之力’吗？”

    “从亡灵天灾的角度考虑，这是很有可能的，因为冥神的视角其实与你差不多。”

    她话锋一转，“不过，你肯定需要多次感悟，那是一个相当复杂的过程。”

    “如果你是超阶生命的话，感悟到的东西会更多。毕竟，那已经是距离掌控者最近的生命层次。”

    “……”

    打开了话头后，江润又和小玉多聊了几句。

    此时此刻，卡瑞的魔改已经完全结束了，他感受着自己全新的身体，陷入了巨大的震撼之中！

    这个时候，他才完全理解了那些恶魔英雄们的话。

    为什么说能成为主人的手下是他们的运气......

    为什么说主人才是这片世界最伟大的存在！

    这汤姆都是真的，根本不是什么阿谀奉承的话。

    而此刻，卡瑞也才正式理解，刚才自家主人对自己做了什么，那诡异的神术又有着何等恐怖的效果！

    卡瑞再看面前的主人，眼中充满了谦卑与尊敬，如同望着自己的信仰，这是一种发自血脉的感觉，与任何契约都没有关系。

    什么冥界，什么冥神，全部都要靠边站。

    和小玉结束对话后，江润的脑海中很快出现了世界之神的提示音：

    “恭喜你，你创造了一支新种族......”

    “永夜亡灵！”

    ……

    不愧是按照永夜恶魔路线来的，种族的名称都差不多。

    江润垂眸间就看到了单膝跪在他面前的卡瑞，从外表看去，这家伙已经大变样了。

    原本白色的骷髅骨，现在完全变成了银色。

    与永夜恶魔很相似的是，在卡瑞的额头处，也有着小巧的紫色符文标记。

    卡瑞原本是法师，可是他的腰间，却是出现了一柄白色的骨刀。

    从他身上散发的气息很容易能感受到，那绝对不是普通的亡灵种族能具备的。

    打开卡瑞的属性面板，果然大变！

    [卡瑞，男性英雄，当前阵营：亡灵墓园。种族：永夜亡灵。生命梯度：第三梯度生命。等级：31级。擅长技能：亡灵3级魔法[亡灵复苏]。特殊天赋：死气领域、噬魂骨刀、鲜血淘汰。]

    [综合评价：拥有绝对S级潜力的B级英雄。]

    江润面露欣慰，虽然天赋有所不同，但永夜一族的核心天赋却没有差别，只要鲜血淘汰存在，那么就不愁后续成为S级英雄。

    亡灵复苏，这是从卡瑞身上保留下来的最核心亡灵魔法，能够通过灌入亡灵死气，让己方死去的亡灵生物再度获得战斗能力。

    对于很多亡灵法师来说，这是他们相当标志性的手段。

    不过，魔改过后的卡瑞显然更加偏向于近战。

    [死气领域：能够大面积生成死雾，灰蒙蒙的死雾能够影响生物的感知、洞察能力，永夜亡灵在死气领域中战斗，会获得额外的感知、速度、治愈、与伤害效果。]

    [噬魂骨刀：永夜亡灵的骨刀上会附着一层‘腐败物质’，一旦随着骨刀伤害到敌方单位，腐败物质会触发精神类攻击，让对方灵魂受到一定的创伤，从而各方面属性不同程度下降，同时进入短暂的感知麻痹状态，大幅度丧失侦查能力。]

    [鲜血淘汰：在永夜亡灵战斗时，每当用骨刀收割生命，都能吸收对方的精神乃至灵魂，进而汇聚成血力。积攒到一定程度的血力，将自动变成血源。通过淘汰仪式，血源能够让永夜亡灵的生命层次不断提升。]

    ……

    看完这三大天赋，江润露出满意之色。

    鲜血淘汰的效果和永夜恶魔差不多，死气领域和噬魂骨刀，看上去很像是组合天赋，主要针对是侦查感知能力。

    亡灵生物的感知能力是最让人吐槽的，这两个天赋能够很好的弥补。

    而且，江润想到了非常骚的操作。

    永夜恶魔是能够隐身的，那么他们和永夜亡灵完全能形成紧密的配合。

    死气领域一开，到处都是死雾，那永夜恶魔们开着隐身进去，暗杀起来不要太爽啊！

    创造出一位永夜恶魔，需要的异种能量不过500点，成本相当低。

    他身上的异种能量准备比较充足，城内的亡灵英雄也不少，两两相合。

    “卡瑞，你去把森斯、欧娜还有赞加他们都叫来吧。”

    闻言，卡瑞心头一颤，赶忙应和道：“遵命。”

    在走出白骨大殿的时候，卡瑞还觉得自己的脑袋晕晕的。

    那匪夷所思的力量与天赋，对于一个普通亡灵来说，是多么的难以想象。

    他深深地了解这是多么不可思议的变化，对于他来说又意味着什么！

    一位普通的亡灵，拥有了成为S级英雄的天赋。

    当时恶魔的那种仪式，在现在看来，就是‘鲜血淘汰’！

    想到莱丽变成超阶生命的经过，卡瑞兴奋的发麻。

    按照自家主人的吩咐，他赶紧把点到名字的亡灵英雄全部找了过去。

    “卡瑞，发生了什么！”

    路上，赞加望着卡瑞，一脸不可思议地问道。

    “你怎么会变成这个样子？”

    感受到卡瑞身上散发的气息，一众亡灵英雄们都大惊。

    他们一同在墓园共事了很长时间，自然清楚这位的底细，明明只是很普通的亡灵，怎么突然有了这种恐怖的气势？！

    就连在场生命梯度最高的赞加，都能感受到一股压制力。

    卡瑞看到同伴们一个个惊讶的样子，不由露出了小骄傲的笑容，但在想到那位主人后，他的脸色又深邃且严肃起来。

    “一切都是伟大的主人赐予的！”

    “在主人的神术笼罩下，我被赋予了新生。”

    “不必瞒你们，我已经获得了成为S级英雄的天赋，有望成为超阶生命！”

    听到这话，众亡灵英雄们一个个都麻瓜了。

    “卡瑞，这...这是真的吗？”从这句话中，不难听出连续的颤音。

    因为靠近白骨大殿，卡瑞没有再回应他的话，而是给了一个自己体会的眼神。

    望着卡瑞那身银色的骷髅骨，又望向那精致的骨刀，感受其截然不同的诡异气息，所有人的脑海中都诞生了一个心脏狂跳的念头。

    主人让卡瑞叫我们过来，难道.....

    一念至此，甚至连气息都乱套了。

    他们相信卡瑞说的是真的，S级英雄天赋，超阶生命！！

    伟大又神秘的主人，真的会赐予那样的神术吗？！

    有着卡瑞这个例子在先，每一个踏入白骨大殿的亡灵英雄那是既期待又无比忐忑。

    ……

    墓园白骨大殿内，江润安排好次序，紫色的秩序之光不断闪耀。

    在魔改的过程中，他果然又感悟到了冥界位面的‘死亡之力’。

    每一次，虽然改变细微，但都能捕捉到那不同的体会。

    一段时间后，江润闭上眼睛坐在白骨大殿的王座上。

    顺着骨玉阶梯往下，十几位永夜亡灵各自散发着亡灵死气，全部单膝跪在在上。

    他们扶着腰间的骨刀，一脸虔诚地仰视着王座上的伟岸身影！

    ……

