    一石激起千层浪。

    林佑凡一句话直接让直播间沸腾了，所有人全都开始嘲讽。

    “一个连礼物都送不起的废物东西，也敢说我们这辈子没见过钱？”

    “你有本事你送啊，躲在屏幕后面逼逼赖赖算什么东西？”

    “就是，还一千块，你送得起吗？废物东西！”

    我命由我不由天更是发出一连串冷笑。

    “一个钱都出不起的废物，没资格在我面前说话，有本事就礼物上说话，谁送得多，谁就认对方做爷爷。”

    林佑凡咬了一口鸡蛋，手指飞点：“那你等着做孙子吧。”

    天机阁掌天下财权，其中商院最不缺的就是钱，若是将天下金银分十成，天机商院一人能独占其七。

    比钱，林佑凡还没怂过。

    而‘我命由我不由天’则是高高在上的蔑视道：“最烦的就是你们这些穷得叮当响的垃圾，赚钱的本事没有，逼逼赖赖倒是一套接一套，你爸妈有没有被你这穷鬼给克死啊？孤儿一样的东西！”

    林佑凡眼神泛冷：“不要拿自己和孤儿比，你这是在侮辱孤儿。”

    ‘我命由我不由天’满眼冷笑：“少给我在这嘴炮废话，敢就应战，不敢就滚！废物！”

    林佑凡将最后一口鸡蛋送进嘴里：“谁怂谁孙子！”

    自己本来就有为苏怜雪刷礼物涨人气的心思，这孙子直接撞到自己枪口上，不将他打得他妈都不认识他，简直对不起商院有的那些钱。

    林佑凡直接拉开后台开始充钱。

    而‘我命由我不由天’还在直播间哔哔：“好，在场的一万粉丝全都做个见证，这穷鬼一会要是出不起钱，都给我把他喷到退网！”

    直播间瞬间一群起哄的。

    “哈哈哈，天哥威武，今天让这孤儿好好见识一下什么叫外面的花花世界。”

    “天哥踩死他，让他知道知道你的厉害！”

    众人疯狂开口的时候，一道标红的提示划过屏幕：【醉卧美人膝，送出一艘豪华游轮！】

    紧接着。

    【醉卧美人膝，送出一艘豪华游轮！】

    【醉卧美人膝，送出一艘豪华游轮！】

    ……

    直播间瞬间安静了两秒钟。

    所有人都不再说话了。

    一艘游轮是一百，而一艘豪华游轮则是一千。

    林佑凡直接十连刷，整整一万块，这都是‘我命由我不由天’的十倍了。

    苏怜雪也是小小的惊讶了一下，对着林佑凡露出了一个笑脸。

    “谢谢醉卧美人膝送的十艘豪华游轮。”

    直播间更是直接就热闹了起来。

    “卧槽，一万块大洋，这是宣战了啊。”

    “没想到这醉卧美人膝也有钱啊，我还以为这是哪个穷鬼的号呢。”

    而‘我命由我不由天’则是冷哼一声：“一万块，怕不是将家里老底都掏出来了吧？”

    他二话不说，当场刷了二十艘豪华游轮。

    两万！

    送完礼物，他飞快的在屏幕上打出一行字。

    “？？？就这？再来？”

    连发三个问号，态度极其嚣张。

    林佑凡没有说话，反手十架战斗机送了出去。

    一架战斗机一万。

    十万瞬间送出！

    “卧槽，十万？土豪啊！”

    “这得叫醉总了，厉害啊！”

    “醉总，我错怪你了，对不起，穷逼竟是我自己。”

    直播间惊叹声一片。

    苏怜雪也是小小的震惊了一把，直播间很少有人单次打赏这么多的，更何况这还是个新号，连自己粉丝牌都没有。

    ‘我命由我不由天’也是愣了一下，这情况有些出乎他的意料了。

    在苏怜雪的直播间里他一直都是榜一，基本上没人能比得过他的，这新出来的醉卧美人膝能拿得出十万，让他有点惊异了。

    但，也仅仅是惊异而已。

    十万块还做不到让他震惊的程度。

    他想了想，没有过多犹豫，反手送出二十架战斗机，然后打了一句：“就这点能耐？”

    林佑凡冷笑一声。

    一艘火箭横空出世，直接霸占了整个屏幕。

    火箭一艘十万。

    林佑凡连点十下，直接刷了十个大火箭。

    一百万！

    “轰！”

    直播间弹幕都被火箭腾空而起的英姿给挡住了，满屏都是超级火箭，一个接着一个，直播间就好像被泼下一盆滚烫的热油一样，彻底沸腾了。

    而在鲨鱼直播平台，每次有人送出超级火箭，都是会全平台进行播报。

    无论你在哪个直播间看直播，都能看到屏幕顶上飘荡着一行闪着金色豪光的大字——醉卧美人膝在苏怜雪的直播间送出十艘超级火箭。

    一时间，所有直播间都记住了醉卧美人膝这个ID。

    “这醉卧美人膝是谁啊？一口气送十架超火，也太豪气了啊。”

    “不知道啊，以前听都没听说过，一百万呐，还是给一个才艺主播送的，这主播得长得多好看？”

    “那还等什么？赶紧过去瞻仰一下这醉总，还有苏怜雪啊。”

    无数直播间的观众开始往苏怜雪的直播间涌去。

    一万人，两万人，五万人……直播间的热度疯狂暴涨，苏怜雪这下也震惊了，嘴巴微张，眼睛微瞪，配上精致的五官煞是清纯可爱，有种初恋女友的既视感。

    她都已经有些被砸懵了。

    先是一万，再到十万，再到现在的一百万，全都是一个刚进自己直播间，甚至连粉丝都不算的人砸的。

    直播间热度还因此疯狂暴涨，连一些知名大主播都进来看自己了。

    这简直都有些魔幻了。

    要知道她之前直播间收到的礼物，最贵的也就是十万块，结果现在直接暴涨了十倍，抵达一百万之巨，还为自己带来了这么多人气。

    她都有些晕晕乎乎的。

    而‘我命由我不由天’则是脸色有些漆黑。

    自己刚刚才说一句就这点能耐，结果林佑凡就刷了十艘超级火箭，这不是把自己的脸按在地上打吗？

    偏偏这时候，林佑凡还借用他的语气回了一句：“？？？你刚刚说啥来着，没听清，来，再说一遍。”

    直播间众人纷纷大笑。

    “哈哈哈，醉总有脾气，我喜欢！”

    “耳背的醉总。”

    看到这一幕，‘我命由我不由天’脸都有些绿了。

