    沉寂多年的黑色古棺显化，冲破穹顶，从幽深的大殿飞了出来。

    恐怖的气息如劫云席卷，震荡天地。

    封禁符文锁链浮现，泛起金光万道，向着黑色古棺缠绕过去。

    砰砰砰……

    黑色古棺震动如虚空崩裂，荡起的波纹竟然直接将那封禁符文全部震碎, 可怕的威能压得灵照山剧烈颤动，巨大的山体不断滑落。

    “发生了什么？又有人杀过来了？剑柱还是黑狱！？”有人惊悚大叫，流露出深深的恐惧。

    自从当日剑柱李藏锋一剑断灵山，黑狱之主威压敕灵宫……

    敕灵宫的弟子早已吓破了胆，似乎无论是谁都可以来此嚣张，巡回一游。

    如今, 这般动荡宛若末日来临，许多弟子都开始逃命，甚至有人直接放弃了希望，盘坐等死。

    “当年我孤身入京，早知道就入玄天观了。”杨纪躲在殿柱之后，瑟瑟发抖。

    作为一名敕灵宫弟子，他的身世极为悲惨。

    他父亲早亡，母亲为了让他有个出路，不得已嫁给了毒死父亲的叔叔。

    这才让他忍辱偷生，渡过了悲惨的童年。

    天无绝人之路，杨纪十六岁那年，入山狩猎，寻到了一头黑皮狐狸，在其教导之下，他的修为突飞猛进，神通大成之日，他做的第一件事便是杀了叔叔满门。

    到了那时候他才知晓, 原来父亲的死乃是母亲策划，在汤药中下了恶毒。

    杨纪伤心欲绝，然而他自小便由母亲带大, 又怎么忍心拔刀相向？

    最终，他只是出了一掌，将母亲挫骨扬灰，一把火烧了庄子，带着所有钱财远赴京城。

    当年，他也曾经犹豫是该入玄天观，还是敕灵宫。

    最终，年轻的杨纪看了敕灵宫的皇家背景，拜入门下。

    可是谁能想到，短短半年不到，威震天下的敕灵宫竟然被人端了两次场子。

    如今变故再生，杨纪已经开始怀疑人生。

    “报应啊……母亲，我来了……”

    杨纪盘坐在殿柱后面，绝望地闭上了双眼。

    轰隆隆……

    天空中，阴云压顶，一道道紫色惊雷划破长空，好似末日来临。

    古老的黑棺越发邪异，黑气森然, 神秘的符文闪烁如咒。

    “怎么回事？”

    就在此时，徐剑陵从虚空中。

    这位敕灵宫天赋最高的大祭司终于踏入道境, 一身修为突飞猛进。

    可是如今面对眼前的黑棺，他却感受到了深深的恐惧。

    当年上代元王被斩杀之后，这尊黑色古棺便从他体内浮现，将其封禁其中。

    敕灵宫耗费了二十年的光阴，也威能将其打开。

    这尊黑棺的材料仿佛不属于这个世间，就连不败叶神都曾经说过，这里面藏着生死边界。

    轰隆隆……

    突然，一层祥云清光笼罩，稳住了几欲崩塌的灵照山。

    所有人看着天空中宛若薄纱的清光，纷纷松了一口气。

    徐剑陵转头望去，不由心神一凛。

    “宫主……”

    叶妙仙踏空而来，衣裙如飞，风采依旧。

    她的周身清光缭绕，可怕的威压将悬浮于虚空中的黑棺锁定。

    “哪怕死后，你还是这般惹人瞩目吗？”叶妙仙美眸凝起，心中喃喃，美艳的脸庞难掩怨愤之色。

    轰隆隆……

    黑棺震动，一股虚无的波动从内部传出，破开漫漫清光，突破浩瀚苍穹，仿佛隔着万里之遥，不知投向何方。

    ……

    此刻，刹那图腾。

    通天古路的尽头，黑色小棺横档在周道的身前，散发出奇异的波动。

    失落的祭坛上，那飘摇的黑影却是剧烈震颤起来。

    “你怎么会有这种东西？”渊祖的虚影发出了凄厉的吼声。

    “周天玄神，黑棺封渊！”

    就在此时，黑色小棺仿佛一把钥匙，于虚空中打开了一个缺口。

    “那是……”周道双目圆瞪，露出匪夷所思的神情。

    在那缺口裂缝之中，一尊黑棺浮现，比起黑色小棺足足大了十倍，散发着神秘的气息。

    “周玄……”

    失落的祭坛上，渊祖的虚影剧烈颤动，他似乎未曾料到，周道的身上竟然还藏着如此力量。

    他更加没有想到，那个已经死去的男人竟然走到了这一步，留下了如此手段。

    轰隆隆……

    黑棺虚影压向了那座失落破败的祭坛，一股吞吸之力从中逸散出来，好似洪水决堤，不可阻挡。

    那种吞吸之力与渊祖的气息竟是如出一辙。

    “这是老爹留下的手段！？”

    周道惊疑不定，终于知道所谓元王遗产的真正用途。

    这尊黑棺似乎可以承载渊祖的力量。

    那天不能承，地不能载，岁月光阴不能磨灭的力量，竟然有了封禁之法。

    古往今来，这是从来没有过的事情。

    强如当年道王横空出世，都无法彻底掌控这股力量，需要以妖神大劫重新培育。

    那祭坛之上的虚影，便是两年前来刹那图腾培育出的渊祖之力。

    如今，黑棺显化，那道虚影如同惊龙吸水，一股脑地被吸入黑棺之中。

    “釜底抽薪！？这是要将此地的渊祖之力统统吸走？”周道错愕不已。

    原本，他只是想要多加一把锁。

    如此以来，即便日后王通掌控妖神大劫，也无法取走禁锢之下的渊祖之力。

    可是现在，周玄留下的手段更加霸道，他竟然直接将培育了两千年、积攒了两千年的渊祖之力统统摄走。

    这如果被王通知晓，他估计得吐血。

    “牛逼，到底是怎么办到的？”周道不得不心生佩服。

    他那死鬼老爹走了已经二十多年，可是留下的诸多手段却是影响深远。

    就连妖神图腾内的渊祖之力都算计到了。

    那尊黑棺便是承载渊祖之力的容器。

    “好，很好，越来越有意思了……”

    渊祖的声音消散在通天古路之上，那古老的祭坛仿佛失去了生命，暗淡无光，最终消失在了通天古路的尽头。

    “封住了！？”周道有些恍惚。

    积攒了两千多年的渊祖之力就这般被黑棺彻底吸收了。

    轰隆隆……

    黑棺虚影震荡，似乎意犹未尽，没有退走的意思。

    那古老神秘的气息席卷而来，将周道锁定。

    “什么意思？”周道一怔，没有反应过来。

    嗡……

    突然，一缕白光从周道的丹田炁海飞了出来，赫然便是献祭大妖河伯遗留下的那截指骨。

    “这东西到底是什么？”周道疑惑着。

    就在此时，那截指骨泛起乳白色的光华，在黑棺虚影的影响下竟是包裹着周道冲出了刹那图腾。

    黄金殿内，一众弟子正聚集在一起议论着刚刚图腾世界内的所见所闻。

    “王元太厉害了，他居然打破了道王留下的咒言，踏足图腾世界。”

    “你们是没瞧见，他深入通天古路，与屠狂生大战。”

    “胜负如何？谁输谁赢？”

    “不清楚，隔得太远了，那种战斗谁敢靠近？看来传言非虚，王元此人神通非凡，林戒之后足以扛起灵脉大旗。”

    “有这么玄乎吗？能不能从通天古路走出来还不知道。”

    议论声此起彼伏，有人冷笑，来自道脉，十分不看好周道。

    轰隆隆……

    就在此时，刹那妖神的图腾猛地震荡，一道白光如长虹贯日，横飞出来。

    “王元……他出来了……”

    有人惊呼，瞪大了双眼，于那白光之中看清了周道的面容。

    嗡……

    白光如剑芒吞吐，猛地转向，竟然没入另一幅妖神图腾之中。

    “玄冥妖神……他……他怎么会……”

    李罪业从人群中冲了出来，简直不敢相信自己的眼睛。

    ……

    此刻，锁妖狱深处，黑石大殿。

    虚空如镜，映照出黄金殿堂内的景象。

    “师傅，那小子……”夏红鱼死死地盯着眼前的画面，俏美的脸庞露出匪夷所思的神色。

    如果她没有看错，刚刚那道白光的确是王元所化。

    他不仅打破了道王的咒言，活着从刹那图腾中走了出来，转瞬之间，便又进入玄冥图腾？

    这简直不可思议。

    “灵脉真是出了一个有意思的弟子……”

    王座上，头戴草帽的中年大汉露出了迷之微笑。

    当日淘宝会上，王元买下大妖河伯尸骸的时候，他便已经注意到了这個年轻人。

    直到王元进入刹那图腾，这位锁妖狱的总狱官终于生出了兴趣。

    如今周道的举动已经彻底勾住了他的目光。

    “啧啧……这小子比林戒还有意思……”陆海王扶了扶头上的草木，露出一抹玩味的笑容。

    夏红鱼不禁侧目望去。

    锁妖狱总狱官的地位可不在五脉首座之下，到了他这等层次，能够引起其兴趣的人和事可不多。

    每当他做出这个动作，便表示眼前的东西令他动心了。

    “师傅，你不会是想……”夏红鱼生出了一个大胆的猜测，旋即又摇了摇头。

    “他可是灵脉弟子啊。”

    “灵脉弟子又怎么了？万法象那个老东西这些年从我这里拿了多少好处？”

    陆海王的目光一瞬不瞬，死死地盯着画面中的场景，他舔了舔嘴角，露出玩味的笑容。

    “到嘴的鱼儿还能放回大海吗？”

    陆海王与万法象的命运轨迹有些相似。

    那位灵脉首座乃是山贼出生，他早年却是在海上漂泊，打家劫舍。

    直到后来，他在大海深处寻到了一处秘境，方才踏上修行之路，离开大海，命运辗转，进入龙虎山，成为了锁妖狱的总狱官。

    正因为如此，陆海王与万法象可谓是意气相投，两人的行事作风也颇为相近，只要是看上的便要弄到手。

    “师傅……怎么没有见到屠狂生出来？”夏红鱼心头咯噔一下。

    曹不凡与屠狂生明明先行一步，可是如今周道出来了，这两人却没了踪迹。

    “管他们干什么？”陆海王漫不经心道。

    此时此刻，他的眼中唯有周道。

    ……

    玄冥图腾。

    这座世界与刹那图腾不同，通天路好似一条江河，波涛汹涌，漫无边际。

    不断泛起的波澜之中偶尔有古老的宫殿浮现，宛若龙宫一般，不知藏着何等凶险。

    此刻，通天路的尽头。

    苏玲珑的衣裙沾染着血迹，她走过一座座骨山，眼前的场景让她颇受触动。

    大鲤子似乎也没有了生气，浑身金鳞暗淡无光，蜷缩在苏玲珑的身侧。

    “主人，这地方透着邪性。”金鲤嘟嘟感受到了深深的恐惧。

    就在此时，苏玲珑的心神却是完全被眼前浮现的古老祭坛所吸引。

    祭坛上，神秘的黑影如火光摇曳，散发出来的力量混然若天地相合，那种玄妙让她心醉。

    这股力量仿佛便是世上最完美的力量，不灭不朽，不坏不空。

    “渺小的人类，踏上祭坛，经受洗礼吧。”

    空灵的声音在苏玲珑耳畔回响。

    通天路的尽头，便是道王孕育的渊祖之力，一旦契合，便可以掌握妖神大劫，成为日后道王开启此地的钥匙，否则便要成为培育渊祖之力的养料，永远地留在此地。

    此时此刻，苏玲珑怎么可能经手得住渊祖的诱惑？

    她的眼中唯有那古老的祭坛，美眸中透着无比的虔诚与渴望，漫步走向前方。

    “师姐，我劝你还是不要上前为好。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在苏玲珑的耳畔响彻，将她的心神拉了回来。

    苏玲珑怔然，一道身影突兀地出现，横档于身前。

    “王元……你怎么会……”苏玲珑看清来人，不由露出惊异之色。

    灵脉弟子竟然能够踏足图腾世界？

    这是根本不可能发生的事情。

    “小鬼，又是你……”

    渊祖的声音猛地响起，透着深深的恼怒。

    这尊天地间最不可思议的存在，他的每一缕力量都拥有着渊祖的意志。

    此时此刻，当祭坛上的黑影看见周道，刹那图腾世界内的一切便立刻知晓。

    “老东西，你以为我杀不进来吗？”周道冷笑，手中紧紧握着那枚莹白色的指骨。

    大妖河伯，他进化之路的终结便是【玄冥妖神】。

    这截指骨正是他领悟妖神谱系所凝聚出来的精华，依仗此物，周道自然能够进入玄冥妖神的图腾世界。

    “王元，你……”苏玲珑面色微变。

    通天路的尽头隐藏着一尊神秘的存在，王元竟然能够与之对话。

    而且看样子，他们似乎早就相识，彼此相知。

    “老东西，我说过，这一世必斩你。”周道暴喝。

    他双手结印，开启黑色小棺。

    霎时间，虚空裂缝再次浮现，黑棺虚影恍若一艘巨舟撞向了古老祭坛。

    恐怖波动降临，如惊龙吸收，吞噬黑影。

    “好……且看你这一脉如何绝灭人世……”

    渊祖的声音豁然炸裂，没有任何情绪的波动。

    轰隆隆……

    黑棺虚影将祭坛上积攒了两千年的渊祖之力全部吞噬。

    黄金殿内供奉的九大妖神图腾，转眼之间，玄冥，刹那两大妖神的渊祖之力便被黑棺吞噬。

    ……

    此时，敕灵宫上空。

    黑色古棺的本体被一层乌光笼罩，附着在上面的符文不断蠕动，好似在吞噬消化着什么。

    片刻后，黑色古棺恢复如常，周遭的一切异象尽都消散。

    它重新飞入敕灵宫深处的殿宇，再也没有了动静。

    “宫主，刚刚到底是怎么回事？”徐剑陵又惊又怕，忍不住问道。

    他做梦都没有想到，装殓周玄尸身的棺木竟然蕴藏着如此神妙，能够自主显化？

    那等威能让他这等道境强者都感到了深深的恐惧。

    最关键的是，刚刚那具黑色古棺的内部似乎产生了变化，偏偏他们却看不穿这种变化到底为何。

    “周玄……你到底……”

    叶妙仙银牙紧咬，迈步走向了敕灵宫深处。

    ……

    夜深了，皇宫大内。

    乾阳殿内，香火缭绕，清纱幔帐内，那高高在上的身影看着手中的奏折。

    “陛下，刚刚的动静似乎是从敕灵宫传来的，要不要派人去问问？”旁边的老太监恭敬地问道。

    “不必了。”

    秦皇放下了手中的奏折，捏了捏眉心。

    “朕乏了，伱们退下吧。”

    “遵令！”

    一众宫人伏着身子，小心翼翼地退了出去。

    诺大的乾阳殿便只剩下那位高高在上的九五之尊。

    “不愧是周玄的儿子……”

    “不愧是落日宗的香火啊！”

    一声冰冷的叹息声缓缓响起，消落在清寂的大殿之上！！

