 “以后以你的丹师造诣，这些药草是要多少有多少。”

程大师道，语气很是客气，因为他已经隐约的看出来，灰毛鸡的丹师造诣比自己还高。

丹阁中很多丹师，看见程长老对一个年轻人如此客气，皆是震惊了。

因为丹师从来不需要看任何人的脸色，这年轻人能够让程长老如此对待，也决然不可能是因为其背景，肯定是因为他的天赋，但是天赋要强到什么程度，才能让一位丹阁的长老如此对待呢？

程长老将灰毛鸡带到了一处大殿中，然后便离开了。

灰毛鸡一脸傲然，四处打量，随意的评论着。

片刻，外面劲风鼓荡。

来者有九人。

九人里两人率先走来，乃是两名老者，身穿月白色长袍，长袍上有丹鼎的图案，一走进来便有一股浓郁的药香味传来，自然是整日里与灵药做伴的原因。

身后的七人，五男两女，也都是身穿长袍，其中一人正是程长老。

为首的那位老者，发须皆白，面带微笑，看着灰毛鸡道：“你就是程长老所言的丹师？

丹师造诣已经达到丹天师的地步？”

“不错！”

灰毛鸡眉头一挑道，“你是正阁主，还是副阁主？”

“我是丹阁正阁主张居正，这位是副阁主高松，这位是韩长老，这位是曲长老……”丹阁阁主张居正，一一介绍着。

灰毛鸡在这些人面前，好歹收敛了一些，对着众人微微拱手。

“这么年轻已经是丹神师了？

我不相信！”

那位曲长老直接开口道。

灰毛鸡不屑的哼了一声，他一向是你对我不客气，老子就让你不舒服，“哼，丹神师又如何，过不了多久我便会超越丹神师的，不像有些人修炼了一辈子才达到丹神师而已，恐怕一辈子也就这样了。”

“你……放肆！”

曲长老怒声道。

“放肆什么？

倚老卖老，你有我实力强？

丹阁一切都是凭借实力的！”

灰毛鸡快速道。

“好啊，那就来比比看，我倒要看看你是否真的是丹天师！”

曲长老怒声呵斥道。

“呵呵！”

灰毛鸡不屑的看了曲长老一眼，缓缓道：“没兴趣和你比试，自不量力而已！”

“不敢吗？

若是你没有吹嘘的那般实力，我让你走不出丹阁！”

曲长老冷声道。

“安静！”

张居正眉头微皱，能出现一个这样的天骄，的确是丹阁之福，但这年轻人似乎也吹嘘的过头了，连他都不敢相信，一个二十多岁的年轻人，竟然是丹神师了，这简直就是从古至今，从未有过的事情啊！“不是不敢，是没有那么多的时间浪费跟你比试，我没有你那么无聊！这个给你，我随意炼制的而已，你若是能够炼制出来，那么就算是你比我强，我任你处置，若是你炼制不出来，任我处置敢吗？”

言罢，灰毛鸡直接扔来一颗丹药。

这丹药有龙眼大小，通体乳白色，有流彩在掠动，七位长老只是一闻，便感觉到体内的灵力在沸腾，似乎有一种突破的冲动。

曲长老瞬间愣住了，看着悬浮空中的丹药，那赫然是一颗永恒丹，可提高天尊境修士突破知命境的成功率！他修行数百载，若是能够炼制这等丹药，早便已经炼制出来，尝试突破了，何至于到现在依然停留在天尊境。

“不……不可能，你怎么可能连永恒丹都能炼制出来，七位长老中，也只有一人能够炼制而已！”

曲长老惊慌失措道，不敢置信。

“一定是别人炼制的，不是你炼制的！”

曲长老又吼道。

灰毛鸡这次不屑的看了眼曲长老，连话都懒得回，直接给其一个白痴的表情。

这时，那位女性长老韩长老开口了。

“曲长老，永恒丹，在七十二岛也不超过五个人可以炼制，每个人都有其独特的气息，这气息不属于任何一位大师，这必然是他炼制的无疑！”

此言一出，曲长老脸色憋红，极为的难看。

“这丹药也不是那么的难啊，钻研一会就炼制出来了，我如今已经在钻研更难的丹药。”

灰毛鸡耸耸肩，很是轻松的说道，言罢，还看着曲长老。

正副阁主伸手，将那颗永恒丹，拿在手中仔细端详了片刻，皆是露出震惊之色。

“难不成这世上竟真的有如此天赋之人？

真是不可思议！你这般丹师造诣，即便是让我将副阁主的位置让给你，我都无话可说，毕竟你太年轻了，日后成就很可能超越我丹阁历代阁主。”

副阁主高松震惊道。

“哈哈哈，好说好说，不过我是不会抢你的位置的，毕竟也要给你留点面子！”

灰毛鸡难得谦虚了一回，“这丹药，你们当真没看出来吗？”

“什么？”

众人皆惊。

“唉，永恒丹需要那么多的药草，老祖怎么可能有？

随便炼制了一个丹药，然后用其他丹药包裹，造成永恒丹的气息而已！”

灰毛鸡随意的道，特别是看见众人脸上的震惊，老祖更是得意，老祖略施小计，便无人能看出来。

论丹药，世间谁能与老祖一争风骚？

墨小子都不行，毕竟局限性太强，而老祖当年，可是寰宇称霸的存在。

所有人震惊，将丹药再次检查一遍，然后纷纷脸红。

一群自认为丹道顶级的丹师，竟然被一个年轻人给骗了，这青年的丹道造诣真是可怕。

“老祖不想成为阁主而已，不然凭借老祖的本事，轻而易举！”

灰毛鸡再次骄傲道。

“就算你想抢也要那个本事，你有吗？”

曲长老修行至今，在丹阁中，在七十二岛中，受人尊敬，从未被人如此讽刺过，心头怒火久居不下，此刻看着灰毛鸡忍不住又开口道：“我异人阁祖传的规定，无论是七阁中哪一阁，想要成为阁主，必须要先有知命境的实力，如今正副阁主皆是知命境大能，你丹师天赋虽然，但修为如何？

确定一辈子能够修行到知命境吗？”

灰毛鸡脸上怒气一闪，但很快安静下来，它觉得墨小子说的很对，冲动的将对方骂一顿，并不过瘾，要将对方更狠的坑一下，才是英雄本色。

旋即，灰毛鸡笑了笑，问道：“你怎么就知道我修为不行，成为不了阁主呢？”

 