    菲利克斯和比尔站在距离婚礼帐篷不远的一幢高大的木头房子前。房子足足有二三十英尺高，每一面都是用削去多余枝条的树干拼成的，树干只保留最上面的一部分树冠，整体看上去就像一个绿色的蘑菇。

    这是为海格的弟弟格洛普准备的临时房屋，不过现在小房子破开一个大洞。

    “小格洛普早上睡醒时没找到门。”海格没头没尾地说，似乎这一句就够了，他敲敲打打，将破烂的木头拆下来，用新的圆木替换。他将一条桌布大小的手绢系在门的边缘，指给格洛普看。

    巨人伸出两根手指，捏着手绢来回拉扯，门不断开阖。

    “他很聪明。”比尔说。

    “是啊，”海格自豪地说，“小格洛普已经能数到十二了。”

    格洛普粗大的手指挨个拨楞圆木，瓮声瓮气地说：“一、二、三……十，”当数到十时，他又多数出两根，“格洛普十一，哈格尔十二。”

    他摸着头傻笑。

    “很不错，海格。”菲利克斯说：“他还有很大潜力可挖。不过我们现在要先将房子挪走。”

    “挪吧，”海格爽快地说：“我觉得用把名字和数字绑定的方法可以让小格洛普数到十七，再多就不行了，”他脸色阴沉下来，“容易漏掉一两个名字。”

    巨人突然挡在房子前面，朝他们吼道，“格洛普——要——房子。”

    “只是暂时挪走。”海格也大声回应，“晚上会还给你的。”说完他不确定地看向菲利克斯，“你可以用那个——那个能把物体缩小的魔法，对吧？”

    “我打算用另一个魔法。”菲利克斯含糊地说，“方便携带，当然也更有趣。”他望向格洛普，“劳驾让让。”巨人愣了一阵儿，想起了三头大狗的遭遇，他不情愿地让开位置，一屁股坐在地上。

    地面狠狠颤动一下。

    菲利克斯绕着小屋转圈，寻找合适的角度，接着思维小屋像银纱般铺开。木头的颜色变得不真切起来，边缘上的线条愈发突出，好像一副立体的油画。他伸手一推，立体画被压缩成平面，飘飘荡荡落在菲利克斯手上，菲利克斯将它卷起来，递给海格。

    海格愣愣地展开画面，格洛普眼睛瞪得溜圆，脑袋搭在海格的肩膀上，嘴里支支吾吾。

    “你现在能做到这个程度了？”比尔惊奇地问。

    “古代魔文搭配其它魔法的应用，挺有趣的，是不是？”菲利克斯问。

    “就好像我的记忆发生了错乱。”比尔随和地说，“我上学时完全没觉得古代魔文会变成现在这样——你和芭布玲教授还保持联系吗？”

    菲利克斯迟疑了一下，“她说我让原本悠闲的度假变得忙碌起来了。”不过这位他之前的古代魔文教授倒是对菲利克斯收编古代魔文协会的做法赞不绝口，认为是帮她出了口恶气。

    “老家伙现在躲着我。”她在信中得意地写到，菲利克斯不确定她说的是克蕾米的祖父，还是在他之前的会长——也可能兼而有之。

    菲利克斯用魔法变出一个陀螺，让格洛普转着玩儿，随后他们踩着柔软的草坪朝陋居走去，路上海格不停朝格洛普挥手，他的手上还拿着叠成卷轴的不规则油画。

    “当心点儿，海格，魔力有可能破坏它的结构。”菲利克斯警告他说。海格豪放的动作顿时轻柔了不少。

    穿过一片沙果树，陋居遥遥在望，比尔犹豫了一下。

    “菲利克斯，我有事和你说，是关于妖精的。”

    菲利克斯看着他，静待下文。

    “我在古灵阁工作过一段时间，我了解他们，或者自以为了解。在不涉及一些敏感话题时，巫师和妖精还是有可能成为朋友的，他们和巫师一样在个体上存在差异，性格有好有坏。”

    菲利克斯知道比尔要说的不是这个，“这不意外，智慧生物的性格和情感总是更丰富。”

    “没错，”比尔附和一句，接着说道：“我的一个妖精朋友告诉我，妖精兄弟会选出了新的领袖，并且对妖精轻易同意加入泛魔法联盟的做法感到不满，也对巫师威胁要公开妖精魔法的秘密不满。此外，妖精不是只有英国一家，古灵阁遍布世界，妖精也遍布世界，他们通过一个长老会平衡不同意见，之前的谈判只有将近三分之一的妖精长老参与。”

    “你是说他们意见不统一，而且趋势明显？”菲利克斯思索了片刻，问道：“他们近期打算做点儿什么吗？”

    “据我所知，没有，”比尔说：“不过等到我们和麻瓜政府的谈判告一段落，他们应该就会有所动作了。”

    “那就先盯着吧，”菲利克斯说，“就算是一个火药桶，也只是在未来爆发。与正在进行的政府谈判不同，妖精已经加入了泛魔法联盟，妖精联络处的主任德克·克莱斯韦会安抚他们的。我目前抽不开身——如果不出意外，等到婚礼结束我就要去国外了。”

    “国外？”比尔和海格同时叫道。比尔眼睛闪过思索的目光，“和小天狼星临时加进来的几个宾客有关？他们来自国际巫师联合会……”

    “嗯，”菲利克斯没有细说，“和国外的问题一比，妖精带来的麻烦就显得有些微不足道了——妖精问题不是不能解决，而是难以一时解决，我们可以在谈判桌上假装威胁作出切割的样子，一拍两散，但具体实施起来必然伴随整个巫师界的动荡和混乱，在眼下这个节点不划算。”

    他的意思其实只有一个，区分主次，显然妖精属于后者。

    三人穿过仿佛被水洗过的花园。韦斯莱夫人拿着一份长长的清单站在窗户前，锐利的视线来回扫视。听到开门的动静后，她主动迎上来，忍不住焦虑地说：“我总觉得还差点儿什么。”

    比尔张张嘴，但一个白色的影子擦过韦斯莱夫人扑到他怀里，是芙蓉，她后退一步，原地转了一圈，白色的连衣裙像水中涟漪般次第展开，她银瀑般的长发犹如画龙点睛。

    “亲爱的，我看起来漂亮吗？”芙蓉问。

    “漂亮极了。”比尔说，芙蓉顿时满面笑容，韦斯莱夫人脸上的笑容却敛去了。菲利克斯环顾四周，指着天花板上方漂浮的横幅和堆在角落里的紫色灯笼说：“我想是因为这个，莫丽，昨晚哈利的生日宴会有些东西没来得及收拾。”

    “哦，对，你说的没错。”韦斯莱夫人慌慌张张地说。

    海格小心翼翼地跟在菲利克斯身后，两人走进客厅，那里人满为患。“你好，查理。”海格热情地说，查理是韦斯莱家的第二个孩子，工作是在罗马尼亚研究火龙。海格挺喜欢他的，也许是因为查理曾经帮了他一个大忙。

    “诺伯还好吗？”海格问。

    “诺伯？”查理笑了起来，“我们现在叫它诺贝塔了。”

    “什么——诺伯是个姑娘？”

    “是啊。”查理说，“幼龙不容易分辨性别，长大了还容易点儿，比如我最近得到的一条乌克兰铁肚皮，它的个头像是吹气球似的……”他看向菲利克斯，菲利克斯朝他挥挥手，坐在卢平旁边。

    “它们小时候长得确实很快。”海格小声说，想起了自己养龙的经历。

    当菲利克斯坐下后，卢平俯身过来略显急切地低声说：“等婚礼结束，你能抽时间来一趟公司吗？应该不需要太多时间。”

    “怎么？”菲利克斯同样小声问。

    “我觉得……成了。”卢平似乎在拼命掩饰内心的激动。德拉库尔夫妇颇感诧异，不过他们马上就被韦斯莱先生的精彩笑话引走了注意。

    “什么成——哦！”菲利克斯望向卢平。他比划一个口型。

    “驾驭狼人变身的古代魔法。”卢平声音微微颤抖地说：“可能是酒精的作用，昨晚给哈利过完生日，回到剑堡，我心里涌上一种奇怪的感觉，我试了一次，结果特别顺利地走到最后一步，但我不敢继续下去。”

    “没问题，就今晚吧。”菲利克斯沉吟着说。他也替卢平感到高兴，过去了整整五个月，卢平终于见到希望的曙光，他甚至因为工作原因有不少古代魔文的基础，足见这一魔法的难度。

    他也能理解卢平的迫不及待——正常来说，赶在一个月圆之夜进行测试是最好的选择，但在这个魔法的意义对他来说太大了，半个月的等待时间就显得太过漫长。

    ……

    韦斯莱先生发出一阵大笑，仿佛他才是那个听故事的人。

    德拉库尔夫妇对英语不太擅长，因此用法语来表达赞美，他们的小女儿加布丽·德拉库尔坐在父母中间左顾右盼，她简直就是芙蓉的翻版，虽然只有11岁，但却是十足的美人坯子。她和金妮是今天婚礼的伴娘。

    加布丽突然从座位上跳起来，小脸贴在窗户上，叽叽喳喳地喊道：“妈妈！有人来了，是婚礼的客人吗？婚礼要开始了？”

    韦斯莱先生也站起来，走到窗前眺望外面的景象。“是珀西和佩内洛，还有一个人——是小天狼星！”他看了一眼手表，然后视线在屋子里搜索一圈，最后落在查理身上。

    “时间确实差不多了，查理，你去叫待在车库里的几个小家伙——”查理应声站了起来，“好的，爸爸。”“——顺便帮我看看他们有没有把车库里的东西弄得一团糟。”

    “让加布丽去吧。”德拉库尔先生好脾气地说。他的妻子站了起来，这对夫妇的身高似乎颠倒过来，妻子高出丈夫一截，体型苗条，有着一头灿烂的金发，丈夫则矮墩墩、胖乎乎的，留着黑色的小胡子。

    加布丽雀跃地跑到门口，推开门，眨眼间消失在他们视线中。这就好像一个信号，屋子里所有人都动了起来。

    另一边，早些时候——

    大人们待在客厅里谈话，孩子们（或被认为还是孩子的人）挤在韦斯莱家的车库里，放松地聊着天。罗恩一直摆弄韦斯莱双胞胎带回来的电台设备。

    “等以后我也要买一台。”罗恩说。

    “你不做傲罗了？”弗雷德挑起眉毛。

    “当然做，”罗恩说，“不过不妨碍我有私人爱好。”

    “我们的弟弟对把自己的声音塞进别人的耳朵里很感兴趣，”弗雷德对塞德里克说。两家因为伏地魔短暂的威胁搬到附近相互照料，战争结束后迪戈里一家也没搬回去，反而觉得这样不错，时常互相走动。

    “别说你们不喜欢。”罗恩指出。

    “是啊，我们只是提个醒，”乔治用威胁的口吻说，“如果你也打算分享一些有趣的家庭故事，最好不要带上我们，为了你的个人健康考虑。”

    “你是说韦斯莱先生的采访？”赫敏问双胞胎。

    他们没有正面回应。“《预言家日报》引用了部分麻瓜报道，现在我感觉自己像赤身裸体站在冰天雪地里。”弗雷德语气消沉地说。

    “父母真是一种可怕的生物，他们记得你从出生起每一个出糗的瞬间。”乔治也深有感触地说。

    “——并且还很乐于分享。”

    “我原本以为那是妈妈的爱好！”

    “谁知道竟然是爸爸从背后给我们致命一击。”

    “都不敢出去见人了。”

    两人一唱一和地说，哈利没从他们脸上看到多少难为情，而且韦斯莱先生也没提什么不好的事，不过哈利倒是解开了心中的疑惑——韦斯莱夫妇是通过在双胞胎的屁股上做记号，以此来分辨襁褓中两个一模一样的婴儿的。

    “嘿，我看到一群地精朝这边张望。”秋·张透过窗户说。

    “这倒是奇怪，”罗恩纳闷地说：“往常他们都会过个一两天出现的，需要时间鼓起勇气。”

    “我知道原因。”金妮说：“爸爸认为家里每个成员都应该沾点儿喜气，所以他悄悄拿了一些糖果分给那些地精。”

    “每个家庭成员？地精？”罗恩瞠目结舌，愣了一会儿他的脸上露出明悟过来的表情：“我说爸爸怎么想起给阁楼上的食尸鬼换新衣服，我还以为他被妈妈传染了……是吧，哈利？”

    “别说了。”哈利痛苦地说，他在抓住食尸鬼的胳膊时不慎挤破了几个脓包，那股臭味儿简直能让人昏厥过去。赫敏、金妮和秋张咯咯笑了起来，塞德里克别过头，他同样忍得很辛苦。

    这时，一个有着银色瀑布般头发的小姑娘出现在门口，“你们好！他们叫你们过去！客人要上门了！”

    “知道了，加布丽。”赫敏温和地说，仿佛刚刚那个笑得十分开心的人不是她似的，“我们走吧。”

    他们出来时正好碰到从陋居里出来的一行人，韦斯莱先生把座位表交给弗雷德和乔治，“帮帮忙，孩子们。”然后转过头板着脸对金妮说：“如果不想听到你妈妈用扩音咒喊你的名字，你最好快点回去换衣服。”

    金妮“哎呀”叫了一声，急急忙忙往回跑。加布丽脚步轻盈地缀在后面。

    “阿米莉亚和唐克斯呢？”人群后头，菲利克斯和卢平走在一起，询问刚刚出现的小天狼星。

    小天狼星看了一眼手表。

    “距离婚礼开始还有一个小时，她大概提前一刻钟时间到，所以她现在应该在视察对角巷——为了不久后接待麻瓜的事儿。有唐克斯陪着她呢，她们让我先过来说明情况，据说客串解说的是一个旅行社的导游，不知是谁出的馊主意。”

    “是我。”菲利克斯心不在焉地说，“我随口一提。”

    “很有见地。”小天狼星咧嘴一笑，“我倒是不认识那个巫师，不过上学时，这家旅行社似乎就以‘失踪’更多巫师作为己任。”

    “到时候会有傲罗在暗中盯着的。”菲利克斯说，“倒是国际巫师联合会的人，他们什时候到？”

    “已经到了，”小天狼星说：“阿米莉亚让他们在魔法部休整，然后一起过来。阿金巴德状态有点儿差。”

    下午三点整，哈利、罗恩、弗雷德、乔治站在果园里巨大的、乳白色的帐篷外边，手里拿着座位表等待客人到来。紫色地毯一直从他们脚边延伸到帐篷内的尽头，金色椅子整齐划一，柱子和桌子上精心摆放着弗雷德和乔治从镇上换来的鲜花。赫敏和佩内洛不厌其烦地将各种小礼物放在桌子中央。

    韦斯莱先生消失了一阵儿，随后领着一队侍者和一支乐队出现，他们各司其职，渐渐的，帐篷里的人多了起来。

    格洛普进不来帐篷，他光是站着就能毫不费力地摘下插在敞篷顶的旗子。作为英国唯一一个纯血巨人——尽管可能和这个没关系——格洛普也分到了任务，手里抓着一把气球，每当有客人经过他就递过去一个。但唯一的作用就是把客人吓得够呛。

    不过总有胆子大的人勇于尝试。

    菲利克斯无事可做，不断打量远道赶来的客人。

    观察了一阵儿的菲利克斯拿出一个魔法相机，交给韦斯莱先生。韦斯莱先生大喜过望，抱着相机离开了。当菲利克斯再次看向外面时，发现珀西站在巨人前边，举着相机，给跃跃欲试、试图展现勇气的客人拍照。

    当一队从法国赶来、疑似同样拥有魅娃血统的姑娘壮着胆子留下照片后，这件事似乎就变成了一项特别的婚礼活动，成功的人仿佛得胜归来，连走路的姿势都更加笔挺了。

    终于，菲利克斯等的人到了。

    看到巴巴吉德·阿金巴德的第一眼，菲利克斯就知道小天狼星此前对他的评价太过轻描淡写了，阿金巴德的状态不是有点儿差，而是憔悴得厉害，才过去一个多月他就好像老了十几岁似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到读者有疑问，这里解释一下：前面的番外是配合网站515好书节写的。本书虽然快要完结了，但还没完结。

