    【电视剧第一季，大结局！】

    .

    .

    半年后。

    官道上。

    天下无不散之筵席。

    两州接壤处，极为贫瘠，马队行至此处，世子殿下耳力惊人，听到车厢内的细微动静。

    故而，唤青鸟，让其停下马车。

    世子殿下弯腰掀起帘子，下车后，望向远方，怔怔出神。

    这荒凉之地，不如南方旖旎，却是北凉独有。

    霜降一过，树枯黄，叶落地，蛰虫入洞。

    室外，一阵微风拂面，透着寒意，衣衫遮掩不住。

    立冬，眨眼将至，徐千秋出行时，正值春暖花开，如今回来，凉州城却已入冬。

    三年游历时，行踪诡秘，不为人知。

    这次，第二次出江湖，看起来，却更像是耀武扬威，打交道的人物，非富即贵，要么便是那些江湖上最拔尖的宗师，或者怪胎。

    徐千秋回头，看了一眼同时下车的慕容姐弟，靖安王妃，以及裴南苇等人。

    当然，还有那不曾下车的马夫剑神。

    广陵江一战，短短两里路程，在李淳罡剑下，躺了两千六具背魁骑兵尸体。

    后续剑招，陆续斩杀一千余人。

    总记，三千六百具尸体。

    血流成河，层层叠叠，少有完整的尸体。

    参战之人，袍脚皆被鲜血染红湿透。

    这一战，北凉世子，徐一指之名，传遍天下。

    众目睽睽之下，飞龙在天，竟是真的！

    人化龙，飞龙在天，龙吟万里，血龙横扫，杀敌六千。

    较之剑神李淳罡，实力更强，更恐怖，更狂暴！

    万丈血龙，横扫天下，飞龙在天，届时，那场面，亲眼目睹之人，震撼五内，久久失神。

    待回神之时，一万骑兵，已尽数变成尸体，堆积如山，残缺不全。

    滚滚天河，血色相依，三天三夜难以散去。

    河岸两座对望峰，别名，夫妻峰，已被龙尾削断，变成平台石桩。

    广陵王赵毅，也已身死，为北凉世子所杀。

    一刀封喉！

    只是，不知何人出手，竟将断其尸体死肢，挂于旗杆之上。

    如此手段，估摸着，下手之人，与那广陵王赵毅，有着难以发泄的极致仇恨。

    人死啦，尸体也不放过。

    便如同他的儿子，赵骠一般，头颅虽被已入陆地神仙的徐一指，一枪爆头，但他的尸体还在。

    乱战之中，被人拖走，大卸八块，以泄心头之恨。

    这么多年，广陵境内，二人仇家，早已可以组建一支军队。

    如今虎落平阳，尸神都难以保全。

    死无全尸！

    待朝廷派人赖处理后事世，最终下葬的，却只是一套衣服，立的衣冠冢。

    广陵，乃离阳境内的富饶之地，不输江南道。

    如今，广陵王身死，至于继位人选，朝廷之中，早已吵翻了天。

    有人支持顾剑棠，有人谏言，收回兵权，各持己见。

    如此大好时机，自然免不了有人谏言，收回北凉军权，将北凉世子伏法受诛。

    参北凉一本，千篇一律，不足为奇。

    唯一令人惊讶之处在于，这一次，皇帝陛下竟未将那谏言之人打入天牢，而是将其升官。

    皆是在官场摸爬滚打之人，老油条，众人忽地心头一紧，闻到了风雨欲来的味道，压抑，且令人癫狂……

    广陵之战尚未开始，徐骁远在北凉之地的周折，便一送到了御前。

    上书，参广陵王赵毅，无视君恩，无视律法，埋下万余骑兵，欲杀北凉王。

    论罪，当诛！

    世袭罔替的资格，徐骁京城之行，已经拿到，故而，徐千秋如今一是名正言顺的北凉之王。

    伏杀一朝王爷，乃是死罪，当处以极刑，满门抄斩。

    广陵郡一战，不管结果如何，对皇帝而言，皆为有利。

    如今，徐千秋已继承北凉王位，若其战死，皇帝便可名正言顺，收回北凉兵权。

    若发生万一，广陵王赵毅在占尽优势情况下，被徐千秋所杀，皇帝陛下也能收回一方诸侯之兵权。

    无论事态如何发展，稳赚不赔。

    此乃一石二鸟之计，进退自如。

    广陵之战，除去那名使马槊的武将，侥幸存得以活下来，上阵的广陵甲士，悉数慷慨赴死。

    广陵王身死，其麾下三十万水军，如一盘散沙。

    那一战，出乎意料，便是广陵王为人所杀，其麾下水师，为天下第一，却只是隔岸观火，未曾阻拦，任由北凉世子大摇大摆离去。

    后来，朝廷调查得知，军营之中，为争权，发生内斗，故而延误了出兵契机。

    马车之中，二公子徐凤年，低头，看着自己双手，颤抖不止，如何也停不下来。

    一丝躁动，畸形兴奋。

    两大陆地神仙，全力出手，那等天人手段，亲眼所见，如何能不兴奋？

    李淳罡剑气所及，锋芒掠过，便是一大片血肉模糊，试问，自己练刀，此生何时能有此等，以武夫之力，力敌千军万马的本事？

    出广陵后，李淳罡脸色呈现出一种油尽灯枯的泛黄，再无年少时的张狂和潇洒。

    老剑神出剑前，便已将江畔一战，视作一生收官之战。

    三教圣人，可借天地玄机，四两拨千斤。

    三教以外的武人，即便强如李淳罡，便是一剑，也需要耗费大量气机。

    尤其是，在那等铁骑洪水般，不断冲击的状况下，丝毫不给羊皮裘老头喘息之机，这才是病根所在。

    吴家剑冢，九剑杀万骑，但是，那可是吴家最巅峰时，整整九位剑道大家，齐聚一堂。

    并且，九人之力，相互依靠，相互借势。

    而李淳罡，则是单独面对数千骑。

    广陵背魁军，无疑是帝国东南，最为精锐的一支精锐。

    短短半个时辰内，李淳罡破甲三千六，又岂是吴家九位先祖可以媲美？

    一老一少，杀敌万余！

    远胜吴家剑冢！

    这一战后，羊皮裘老头儿彻底没了武人，与人对剑的心思。

    他现在唯一所想，便是教导徒弟，将自己毕生所学，传承下去。

    临近北凉，老头儿忽地改变注意，前来与世子殿下提出辞行。

    老剑神李淳罡，欲带着自己两位徒弟，徐凤年及姜泥，行走天下，于红尘之中修行，磨砺剑道。

    老黄随行。

    徐千秋思量片刻，未曾阻拦，而是递给老头儿一块黑色令牌。

    李淳罡抛了抛令牌，嘴里嬉笑着，行走天下，没钱了，还能换点酒喝。

    一边，却好生将令牌收起。

    至此，老剑神李淳罡，也加入了天下第一楼，楼外楼。

    .

    .

    【是电视第一季大结局，而不是本书大结局！】

