    米莉闻声也是下意识往袁大宝胸膛靠了靠，这般自信的袁大宝，米莉想要在记忆中寻找到，那还是在下界的时候。

    “走吧。”袁大宝拍了拍二女的肩膀，搂着她们向门口走去。

    很快。

    门口所有人都上了轿子后，突然，袁大宝眸光一闪，直接消失在了原地。

    另外一边。

    城主府内。

    陆天星站在高台之上，正看着远方。

    “袁大宝，见过大帝。”袁大宝大步走进来微微一鞠躬，之前袁大宝正是察觉到了陆天星的召唤，所以才会前来。

    “武文王，你可是违背你我的承诺啊，可还记得我说的话。”陆天星目光依旧看着前方，那眼神似乎是要将那空间看穿一般，宝石一般的眸子锐利的可怕。。

    “大帝，我这只是一缕意念降临，就算是一个天境修士都能打散。”袁大宝自然看到了陆天星的动作，暗暗不屑一笑，若是陆天星能看透剑皇的因果，那自己这个王爷的位置，要不来。

    “是，我就问问而已。”

    陆天星脸色丝毫不变，慢慢收回头来。一转头，陆天星目光死死的看着袁大宝：“百族从今往后就是你的地盘了。”

    “是大帝的赏赐。”袁大宝随口道。

    短暂的沉默。

    陆天星收回了目光，转身踱步片刻，陆天星脸色露出一丝淡淡的笑容。

    “呵呵，或许吧，不过记住我的底线，百族给你无妨，我也看得出来你没有野心，我不想把这件事搞得太难看，你也不要做让我觉得为难的事情。”陆天星一字一顿的说道。

    “是。”袁大宝点了点头。

    “退下吧，好好经营百族。”陆天星摆了摆手。

    袁大宝闻声微微低头，这个大帝，在他眼中袁大宝看到了深深的算计，很显然自己这个王爷不好当了啊。

    不过袁大宝倒是丝毫不怕，这陆天星若是胆敢来硬的，那自己绝对不怕，若是玩阴的，更加不怕。

    “大宝告退。”袁大宝深深一抱拳，立刻走了出去。

    等袁大宝离开后，陆天星面色轰然冷漠了下来：“神秘的存在啊。”

    袁大宝离开后，径直就回了轿子。

    “爸。”

    袁大宝刚出现，妞妞猛地就扑在了袁大宝的怀里。

    “哎哟，我的乖女儿哦，可想死我了。”

    袁大宝哈哈一笑，不过感受着怀里那结实的身板，也尽是无奈。

    这妞妞小时候就调皮捣蛋，现在长得更像是个大汉一样的魁梧，实在和小棉袄沾不上边啊。

    “爸，我也想你了啊，还有玉笛儿，我可是听你的话，和她建立了友好的关系哦。”妞妞一把夹着玉笛儿。

    而玉笛儿缩在脖子，嘿嘿一笑：“将军大人，你好。”

    “笛儿。”

    袁大宝伸出手摸了摸玉笛儿的头，眉头一皱：“妞妞，你好歹也是一个女孩子，斯文一点，哪有把人夹在怀里的！”

    闻声，妞妞嘴巴一撇，不过还是立刻松开了玉笛儿。

    一旁，王海等人看的哈哈一笑。

    果然，还得袁大宝才能管得住这野丫头，袁大宝不在，除了米莉外，其他人真的是拿妞妞一点办法没有。

    “谢谢。”玉笛儿也松了一口气，转身拍着胸口大圩了一口气。

    “小家伙啊。”袁大宝看的无奈一笑，转身看向了米莉。米莉从一上轿子，就闭目修炼了起来。

    袁大宝看得出来，米莉如此刻苦修为，原因很简单，就是因为袁青，以至于这场景甚至是米莉做给自己的看的。

    “哎。”

    袁大宝摇了摇头，一伸手将赵灵儿抱在了怀里：“丫头，这几个月怎么样？”

    “还好。”赵灵儿红着脸说道，眼神很是含情脉脉。

    “以后会更好的。”袁大宝伸出手在赵灵儿脸色一捏。

    “大宝，这百族究竟是什么样子啊。”王海最先发问，他是真的好奇了。

    “师傅，百族之地是一处异空间，我之前就和你说的其实都不对，那百族之地远远比我们相信的还要壮观，还要壮丽，那真的一等一的美景。”

    袁大宝绘声绘色的，将和六皇子一起去百族之地之时，那高空坠落后看见的美景完全的复述了一遍。

    当然，这些美景现在都毁灭的差不多了，神山塌陷地貌大大的改变了，因为那许多的壮丽场景都是依靠神山显化的，山神陨落自然都没有了。

    但袁大宝已经让剑皇他们尽可能的将百族之地变成一个世外桃源，依照他们的实力，做到这一点丝毫不难。

    此刻，王海和满玉也是听得认真。不知不觉，一天多的时间过去，众人已经到了百族之地外了。

    “送到这里就可以了。”袁大宝的声音响起。

    前进的队伍猛地一顿，轿子缓缓放下。

    “你们都回去吧，替我多谢大帝以及陆亲王。”袁大宝淡淡道。

    为首的一个武将，立刻跪地点了点头，三百多人的队伍缓步离开。

    等所有人离开后。

    “各位，欢迎回家。”袁大宝猛地消失在了半空中，此时那一片山崖之下，只见一团黑雾猛地冲天而起。

    这东林族后方的山崖本就是一片孤峰，近乎高于天空一般，脚下一团团的祥云，那场面是壮观极了。

    而且此时一头黑雾化作的黑龙在云中环绕，更是凭借平添莽荒气息。

    好半响。

    黑龙猛地变成了袁大宝，同时袁大宝一挥手，身旁一团黑雾化作了一道云梯。

    “请。”

    这来人自然是袁大宝的实体。

    “大宝……”王海等人哈哈一笑，都走了上来。

    “闭上眼睛。”

    袁大宝低喃了一声，转身拖着云床直接飞了下去，而这高空的幻境，乃是这个异世界自然形成的，也不是没办法去掉，只是去掉的话整个异空间就少了那一份韵味，所以袁大宝就保留了。

    几个呼吸。

    “睁开眼睛吧。”袁大宝的声音划过众人耳边。

    王海和满玉最先睁开眼睛，入目便是一片巍峨的山崖。

    山崖后方，便是一副副如画般的景色，星河瀑布，山河湖海，世界万般景色在这一刻似乎完全都融入了眼中一般。

    “哇……”赵灵儿张大了嘴惊呼道。

    “百族之地，一族仿佛一世界一般，各有各的独特景色。”袁大宝开口道，同时撕破空间带着众人缓慢过去。

    半响后。

    王海等人已经看的眼花了，袁大宝也是乐呵一笑。说实话，这百族之地每一族的景色袁大宝都是第一次看到。

    之前袁大宝让恶煞他们修养，他们也各自回了自己的族地，虽然这不算他们的族地，但也算是休息的好地方。

    “现在到我们的家了。”袁大宝一指前方。

    众人抬头看去，一座巍峨的城池照应在前方，那城门上方写着三个大字。

    “百族城！”

    此刻，陈宁帝君等人都是在那里等着，一个个挥着手。

    “是陈宁帝君叔叔！”妞妞兴奋的一招手。

    “走吧。”

    袁大宝拉着众人，大步进了城内……

