    当谢思韵提出，要向山海城等三家领地，分别购买一批强弓、盾牌以及重剑的时候，欧阳朔意识到，需要在联盟内部，形成一种军工协调机制。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为随着谢思韵的加入，明月照大江、黑曼巴蛇以及宋文，都加入到求购的行列。不难想象，不在凉亭的剑气雷音，同样会有这样的需求。

    作为盟主，欧阳朔需要做到一碗水端平。

    总的原则，就是装备互换优先于用金币购买，小额订单优先于大额订单。如果遇到相同的大额订单，则需要化成小额订单，按月交货。

    欧阳朔将自己的想法，和盘托出。

    “我同意！”

    凤囚凰率先表态。落凤城掌握的重剑和铁浮屠具装，不管是在行会，还是在领地，都非常受欢迎，是联盟名副其实的第二大军工商。

    可以预见，凭借重剑和铁浮屠具装这两件利器，未来一段时间，落凤城的财政状况将逐渐得到改善，摆脱目前的财政窘境。

    “我也同意！”

    白桦跟着表态。灵犀城掌握的攻城器械和盾牌，行会和领地都有需求，但是需求量都有限，基本上不存在协调的问题。

    以攻城器械为例，除了大型攻城战，基本上就用不上。

    相反，灵犀城是军工进口大户，建立协调机制，对灵犀城利大于弊。

    当然，未来都是在不断变化的，谁也不知道，以后会再获得怎样的武器装备制造技术手册。正是如此，才更需要及早建立协调机制。

    见两人都表态支持，欧阳朔点了点头，道：“既然如此，还需推举一位联络人，负责具体的沟通事宜。你们有合适的人选吗？”

    凤囚凰直接摇头：“我不行，我就青鸾一个助手。”

    见欧阳朔和凤囚凰同时将目光移向自己，白桦唯有苦笑，想了一下，道：“那就让紫罗兰充当联络人吧，她在领地也是主要负责外联这一块。”

    “好，紫罗兰不错！”

    欧阳朔点头赞同。

    “谁在叫本姑娘啊？”

    刚好在这时，紫罗兰端着一杯酒，身姿摇曳，风情万种地走了过来。

    欧阳朔倒是淡定，天天面对宋佳、木兰月这样的美女，他早就免疫了。宋文作为贵公子，对美女更是司空见惯。

    黑曼巴蛇雇佣兵出身，酒和美女，只是他执行任务之后的调剂品。中年大叔明月照大江，则是将全部的心思，都放在红鹰身上。

    见在场的四位男士，对她的到来都没有一丝惊艳。感情自己的一番做作，都是面对空气啊，紫罗兰非常不淑女地翻了一个白眼，险些憋出内伤。

    白桦好笑地看了紫罗兰一眼，难得见她受挫。

    “坐我这吧，正有事找你呢！”

    白桦将成立军工协调机制的事情，跟紫罗兰讲了一遍。

    紫罗兰听完，眼珠子一转，瞥了欧阳朔一眼，娇声说道：“无衣大领主，这个主意是你出的吧？把本姑娘拉出来当苦力，可不能没点表示！”

    欧阳朔可不上当，淡淡地说道：“是白桦推举你的，要好处，找她去！”

    “你！”紫罗兰差点没被气死，就连一直保持的仪态都不顾了，放声说道：“本姑娘不管，没有好处费，坚决不干！”

    她竟是耍起无赖来！

    美女耍无赖，神都挡不住，欧阳朔也只能向白桦求助。

    白桦却是视而不见，自顾自地端起茶杯，浅浅地饮了一口，举止优雅。

    可恶的无衣，刚才竟然还拿她当挡箭牌，现在又想帮忙？没门儿！

    至于其他人，凤囚凰看热闹还来不及呢。

    宋文等男同胞，一个个正襟危坐，生怕引火烧身。

    欧阳朔知道，这一劫是逃不掉了。

    既然要犒劳，一般的礼物，可拿不出手。

    想了想，欧阳朔从储物囊，取出一个小木盒，递给紫罗兰。

    “这是什么？你可别拿什么小破烂打本姑娘。”

    紫罗兰索性豁出去了，言语是越的泼辣。白桦却是知道，这才是真实的紫罗兰，至于粉丝眼中的“紫色妖姬”，不过是一厢情愿的幻想罢了。

    “打开不就知道了？”

    紫罗兰依言打开木盒，盒中散出一道柔和的白光。定晴一看，只见木盒中铺着一块精美的黄色丝绸，丝绸上躺着一串珍珠，共二十四颗。每一颗都有拇指大小，色泽饱满，圆润无华。更难得的是，每一颗珍珠都一般大小。

    “哇，好漂亮！”

    凤囚凰赞叹地说道，眼中竟闪过一丝痴迷。

    女人对珠宝，天生没有抵抗力。

    这串珍珠，如果放到现实世界，那就是无价之宝。

    “这，这真的是送给我的？”紫罗兰说话都有些不利索。她索求好处，不过是想捉弄一下欧阳朔，哪里想到，竟有这样的意外之喜。

    “自然是送你的，还满意吧？”

    珍珠采自西拉湖，是西拉湖人工养珠场几个月以来，收获的最顶级的一串。崔守嗣回山海城述职时，将它敬献给欧阳朔。

    原本，欧阳朔是准备留给宋佳的。

    转念一想，紫罗兰作为军工联络人，属于无偿服务，他这位盟主，确实需要犒劳一下，就作主将珍珠送给紫罗兰。

    反正只要养珠场还在，就不愁没有顶级的珍珠送给宋佳。

    “这，这礼物太贵重了，我不能收。”

    紫罗兰有些不好意思，不舍地将木盒还给欧阳朔。

    欧阳朔摆了摆手，笑着说道：“收下吧！拿了犒赏，可得把事情做好。”

    他故意这样说，就是为了化解紫罗兰的尴尬。

    紫罗兰也是一个豪爽的姑娘，闻言没有再推辞，喜滋滋收下。

    收下礼物，紫罗兰是充满干劲。这姑娘当即离开凉亭，去找剑气雷音和寻龙点穴他们，协商关于武器装备需求的事宜。

    紫罗兰离开之后，凤囚凰却是凑到欧阳朔身边，悄悄地说道：“无衣，这样的珍珠还有吗？卖我一串吧！”

    就算是白桦，虽然没有问，也是有意无意地扫向欧阳朔。

    欧阳朔顿时头大，他没想到，一串珍珠，竟然惹下偌大的麻烦。

    “不瞒你们。刚才的那一串珍珠，可是人工养珠场三个月的成果。你们不怕等的话，一年之内，应该没问题。”

    “这么久啊！”凤囚凰有些失望。

    “那可是最顶级的珍珠，你以为是大白菜啊！”

    “好吧，我等，你可得给我留好！”

    “……”

    欧阳朔没想到，凤囚凰对珍珠，竟是如此的执着。

    ……

    小小的插曲过后，凉亭再次热闹起来。

    闲聊中，黑曼巴蛇突然说道：“大家可还记得，上次系统拍卖会上，那位以一口价拍下《练气士隐藏转职卷轴》的神秘玩家？”

    “怎么不记得！”

    “太有印象了！”

    “黑兄有什么内幕消息？”

    “不错。据我打探到的消息，这位神秘的玩家，名叫星哲之尘，是一位隐秘世家的传人。前两天，星哲之尘以练气士的身份，悄然现身京都，组建了一个叫做【星盟】的行会。”黑曼巴蛇说道。

    “隐秘世家，真有这样的世家吗？”明月照大江有些不信。

    “有的。”

    凤囚凰出面证实。

    “那这些世家，到底是什么来头，为何要藏头露尾？”

    凤囚凰是大家族出身，对这些顶层的消息，倒真是了解不少。这类消息，连宋文这样的贵公子，都不一定有资格知道。

    她笑着说道：“其实一直以来，外界对隐秘世家都有一个误解，隐秘世家并不代表就一定是一个强大的家族。”

    众人默然。

    确实，隐秘世家因为其神秘，被外界传得是神乎其神。

    “现存的隐秘世家，有些是古代圣贤或者名臣名将的后代，有些是前朝遗族，还有一些是因躲避战乱而迁到海外，后来有迁回故地的家族。当然，传闻中古代有名的世家大族，有一些确实也留有传承。”

    凤囚凰给大家徐徐揭开隐秘世家的神秘面纱。

    “隐秘世家有两个共同的特点。其一，就是家学源远流长。其中的一些家族，甚至还保留着古代的世家作风。其二，就是行事低调。想要维系家族传承数百年，就注定了他们不能过多的介入当朝，否则就有可能惹祸上身，导致灭族。”

    “他们当中，有些因为存续的时间长，确实底蕴深厚，家业殷实，而且人脉极广。再加上显隐两类世家之间的互相联姻，关系网就更加的错综复杂。但也有一些隐秘世家，因为遭遇战乱，或是其他的变故，早已是人才凋敝，只能苦苦存续香火，泯然众人。其中一些隐秘家族，最后就只剩下一根独苗，三代单传。唯一证明其祖上辉煌的，就只剩下一部家谱和半部家书。”

    诸人恍然。

    “那就更奇怪了。”明月照大江还是不解，“星哲之尘既然是隐秘世家传人，按凤舞刚才的介绍，他不该如此才对啊。拍卖会上，他不就是神神秘秘的嘛，怎么突然又转变态度了？”

    “这我就不知道了。”

    黑曼巴蛇也是在调查【血刃】的时候，无意中得到这条情报的。(未完待续。)