
　　两家人不停的哀求着，用力的在地上磕着头。

　　他们心里最清楚自己干的事有多缺德，当初秦风刚刚崛起，他们几家就想合谋挤兑秦风，还想让秦风破产，是秦风的父亲出面求情，秦风才给了他们机会。

　　后来虽然他们受了罚，丢了脸，但秦风过后对他们是非常不错的，就连修炼的时候，他们也是靠着秦风的关系才能迅速的提升修为。

　　可是起来之后就觉得自己牛币了，可以扳倒秦风了，这才有了今天的报应。

　　秦风看的冷冷一笑：“几位，你们怕是误会了，上次你们找我的事我已经说过了，我与你们再无关系，现在你们求饶没有，还是在这里好好看着那两个垃圾是怎么被折磨的吧。”

　　“做好心理准备，等我审完了这四个垃圾，再告诉你们会是什么下场。”

　　说完秦风再不客气的带着四个仙将高手进了大殿。

　　此时那四个仙将高手仍然被空间束缚着，根本动不了，到了殿中，秦风随手弹出了几朵混沌之火打在了其中一人的手上：“现在我给你们两个选择，一是交出神魂精血，二是被这火焰慢慢的烧到神魂俱灭。”

　　几人看着手上的小小火焰，齐齐把脖子一梗：“哼！秦风，你以为这一点火焰就能吓到我们吗？”

　　“告诉你，我们不怕，有本事你就烧。”

　　一边说着那被火焰击中的人还运起能量想把火焰弹飞。

　　可是他很快发现不对了，那看起来核桃大小的火焰根本弹不飞，反倒是在他的手上不停的燃烧着，没一会把他们的几根手指都烧掉了。

　　“啊？”

　　剧烈的疼痛让他瞬间惨叫出声，开始用力的挣扎，但根本不管用，火焰烧掉他的手指之后就是他的胳膊，就你是粘在了他的身上一样。

　　“啊啊……”

　　惨叫继续传出，其他一人连忙喊着：“用能量击飞它，快击飞它，你怎么这么笨。”

　　“你加大能量输出，赶紧的。”

　　他们真不理解，这一团小小的火焰自己的同伴为什么对付不了。

　　被火焰烧着的人看着自己胳膊越来越短，赶紧用出能量，可是根本不管用，无论他如何输出，火焰始终在燃烧。

　　反倒是秦风，灿烂一笑：“几位尽管想办法，不过一定要抓紧时间，你们四个现在是在一个空间的，随着火焰燃烧空间会越来越小，烧完第一个人就会烧第二个人。”

　　“你们可以看看能坚持到什么时候？”

　　几人气的咬牙切齿，接着赶紧帮忙救火。

　　在他们看来，几个的修为灭掉那么一团火根本不是啥难事，但折腾来折腾去，几人彻底慌了。

　　他们不但没把那火灭掉，他们同伴的胳膊都给烧没了，而且就算是他们切掉同伴的一块肉都不管用，那火焰像是长了眼睛一样，切掉之后直接再次沾到那人的身上开始继续燃烧。

　　这样过了一阵之后，那个沾了火焰的男子直接被烧到了神魂，他们想救都救不成了，后面被烧掉了神魂，整个只剩下了半边身子。

　　这让其他几人终于意识到了这小小的朵火焰的可怕。

　　神魂俱灭啊，下一个就会轮到他们。

　　所以几人没等那人烧完就赶紧跪了下来：“我们服了，我们愿意交出神魂精血，以后奉你为主。”

　　说完几人主动将神魂精血祭了出来。

　　秦风满意的收起了几人的神魂精血，接着用将几人进行了二次控制。

　　这才放几人出来：“好了，你们几个现在说说你们到底是哪里来的吧？”

　　几人赶紧点头：“回主上，我们来自重山小仙界，是因为大量的仙力爆发，让小仙界开放了，我们的头领就说要……”

　　几人接着就把他们的事情讲了一遍。

　　秦风在旁边听的总算是明白了怎么回事，原来几个所说的小仙界其实是原来在三界分开的时候，一帮人跑到了一个异空间建立的另一个小世界。

　　这个小世界不像仙魔两界人数那么多，修炼资源一般，只能说是聚集了一帮漏网之鱼，而且高手并不是很多，最高的是仙圣级别，有三个，然后仙帝有五个。

　　剩下的仙王倒是不少，足有几千人之多，然后再往下人数倒是不少了，足足有几百万仙人。

　　这次秦风打开异空间，并没有发现这个小仙界，但他们趁机把异世界给打开了，看到外面的发展，觉得他们可以控制这个世界。

　　所以就开始试探着出来出来闹事，好巧不巧的就联系到了秦华这帮人，想利用他们先控制秦风，然后控制大面积的土地，形成根据地。

　　结果被秦风发现了，落到了这种下场。

　　知道了事情的始末，秦风对这个小仙界瞬间来了兴趣。

　　“像你们这样的小世界还有多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人摇摇头：“应该不会在有了，我们之所以能够进入小仙界，是因为当初在三界大战的时候，我们没有过多的参与，而是聚在一起躲避战乱。”

　　“是啊，当时那大能见我们不太喜欢战争，就没管我们，所以我们这帮人才成为了特别的存在。”

　　秦风微微点头：“嗯，你们那里的仙圣有多强？会不会空间之术？”

　　几人摇头：“不会的，仙圣是根本不可能掌控空间法则的，不然的话他早就带我们出来了，这么多年，其实我们已经不只一次想出来了，但异世界有一道小封印，根本出不来。”

　　“现在能出来，就是因为外面空间发生改变，将那封印给撕裂了，我们才有机会出到外面。”

　　秦风听的更加心安：“你们出来的还有多少人？”

　　几人解释：“没有了，我们是第一批，因为我们的仙圣怕出来的人多了起什么歪心思。”

　　秦风：“好，那现在我们就带我去你们那小世界里去吧。”

　　几人赶紧点头：“是！主上！”

　　说完几人就带着秦风到了小仙界的入口处，让秦风没想到的是，这地方竟然就离他们不远，难怪这些人会挑选他下手了。

　　小仙界的大门，跟秦风的小世界差不多，不过安排在了一个山洞里，秦风观察一下，发现没有危险之后，很快和几人一起进了小仙界当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十一章 发现小仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 