    而在青道高中的众人将将来到了一开始就准备好的观众席的位置的时候。

    稻城实业，成孔高中两队的选手也纷纷出现在了对应的板凳席的位置里了，一垒侧是稻城实业，三垒侧是成孔高中。

    特别值得一提的是，去年夏季赛因故辞职的成孔高中的总教练，熊切监督在今年的夏季大赛之前复职了，重新担任了成孔高中的总教练，也是不负众望，带领成孔高中，砍瓜切菜一般的击败了诸多西东京高校，乃至于其中的某些种子校，将队伍带到了四强当中。

    这样也可以说明了，目前的成孔高中是最完整的队伍了，监督的存在对于队伍本身来说，也是有着一个实力的加成作用存在的。

    “胜者是青道？”在一垒侧的板凳席里，卡尔洛斯一边穿戴着护臂之类的装备，露出了饶有兴致的语气问道。

    “嗯，五比二，在第八局下半的时候直接拿下了三分，后面药师就没有反抗的余地了。”多田野树点了点头应声说道，这个消息也是他们刚刚得到的。

    “还以为那群家伙会输掉比赛呢，那样的话就乐子大了呢。”一旁的白河仍旧还是一副脸色阴沉，仿佛谁都欠他钱一般的表情，轻声说道。

    “毕竟是青道高中，而且还有着刘君，御幸君这样的打者，那两位二年级的投手的实力也是很卓越的，最后的结果也是证明了这一点了呢。”身为队长的福田也是随着说道，原本在这一次的夏季大赛里，基本上，就如同青道高中一方很忌惮稻城实业，相当看重成宫鸣一般。

    在稻城实业这里，也是将青道高中视为了头号对手。

    对刘涌这位打者的实力的忌惮程度也是达到了一个最高的地步的。

    “哼，这个样子才像样，要是真输了，看我不笑死刘小子和一也。”一旁靠在座椅上的成宫鸣撇了撇嘴，轻哼一声，故作不屑的样子说道，“也是到了第八局才真正的确定胜负，刘小子如果都是今天的表现的话，哼哼，明天的决赛根本不足为惧。”

    四周的人对于成宫鸣这样的一种类似于傲娇的模样，纷纷都是露出了笑意，摇了摇头，并没有说什么，他们太了解成宫鸣了，哪怕是今年刚刚入部，被补选到一军替补阵容里那两三名的一年级选手也都是纷纷流露出了同样的神色来。

    只不过他们也都是多了一层拘谨和憧憬的神色罢了。

    对于他们来说，成宫鸣可是他们很敬佩的对象呢。

    “鸣桑，我们眼前的对手是成孔高中，决赛的事情等赢下这一场比赛再说吧。”多田野树倒是一本正经的说道。

    “哼，这有什么好说了，就那群猩猩，毫无悬念！！！！”成宫鸣歪着脑袋，摆了摆手，似乎很是瞧不起成孔高中一方，不屑说道。

    看这个样子，几乎都可以说，成宫鸣的性格完全就没有变化一般。

    不过在场的这些队友们，包括前排的国友监督很清楚，成宫鸣只是在场下的这种个性没有变化而已，当他真正的站上了投手丘的那一刻，就是队伍真正的王牌，所有人信赖，依靠的那一个。

    而就在稻城实业的板凳席那边吵吵闹闹的时候，三垒侧，成孔高中一方的板凳席里的氛围却是显得相当的肃穆起来。

    哪怕是平常脑子缺根弦，颇有些没心没肺，很跳的刘涌眼中的那位死胖子——小川常松都在这个时候显得异常的老实起来，

    不仅是因为对手是稻城实业的缘故，更是因为时隔了半年多再一次站在他们的面前，重新带领他们朝着甲子园圣地进军的这位男人——熊切仁监督！

    “都做好准备了么？”熊切监督，脸色肃穆的看着站在自己面前自己的最培养出来的最得意的一届学生，沉声说道。

    “是！”迷你哲队，长田，小岛等人同样都是脸色严肃的样子，大声的应道。

    “稻城实业是很可怕的一支队伍，论实力，可以说在西东京，唯有青道高中才是不相上下的存在，成宫鸣更是被誉为世代最强的打者，胜算或许还不到三成，但是，棒球比赛永远都是存在着奇迹的比赛，我相信你们一定可以创造奇迹的，你们的汗水和辛苦是不会被辜负的，胜利肯定是属于你们的！”

    熊切监督话语之中的那充满了信任的语气让全体成孔高中的选手们都觉得内心里热血澎湃起来，这是他们的监督，他们赖以信任的监督，去年，因为他们的失败，因为他们的缘故，导致了监督的辞职。

    没错，就如同原著中的伊佐敷认为片冈监督打算秋季大赛之后就辞职是因为他们三年级不争气的缘故，成孔高中的选手们也是如此认为的。

    今年，唯独只有今年，他们成孔高中要证明，他们的监督是世界上最棒的监督，用他们的实力来证明这一点！！！！！

    “我们上吧！！！！”成孔高中的选手都围成了一圈，迷你哲队，枡一郎站在中央，对着众人大声的喊道。

    “噢噢噢噢！！”

    而另一边，稻城实业的选手们也是围成了一圈。

    国友监督面无表情的看着眼前的选手们，今年的队伍，比起今年，其综合水准来说，并没有丝毫的削弱，尤其是在投手成宫鸣这里，国友监督纵使嘴上不说，其实内心里是极度满意的。

    他的性格如何，国友监督不在意，乃至于会纵容。

    只要成宫鸣在球场上能够表现出一个王牌真正的应有的姿态和水准来，国友监督就相当的满意了。

    “去把胜利拿回来。”国友监督没有丝毫的感情波动，就宛如是在说一件很简单，很轻松的事情一般。

    然而在场的稻城实业的众人都是一副理所当然的姿态。

    他们重视对手，他们也不会有任何的骄傲自大的地方，在这个情况下，稻城实业的众人所秉有的姿态，便是天朝太祖爷所说过的那一句话。

    在战略上藐视对手，在战术上重视对手，仅此而已。

    “是！”

    “那么去吧。”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    西东京，夏季大赛地区大赛，准决赛，第二场，霸主，稻城实业Vs 豪快打线，成孔高中。

    大战，正式拉开序幕！！！！