    这一笑我也跟着心情轻松了下来，楚婉竹沉声道：“做错事总要有交代，不过你不要有心理负担，园长是一个好人，我会给她安排一个好去处的。”

    我点了点头，也没再说些什么。

    就在此刻，我的手机又响了起来，屏幕上闪动着叶依澜三个字样。

    我并没有把楚婉竹当外人，直接在她面前接了电话。

    “怎么了？”

    叶依澜声音有些忧虑：“是王有容的事，她刚才给我打了电话，说自己昨天在酒吧里输了500万，最后给她逼的实在没办法，从庄家那里借了500万才勉强脱身的。”

    “她现在浑身上下一分钱没有，还背着这么大的外债，肯定是又要来纠缠你的。你最好有个心理准备。”

    我应声道：“知道了。”

    从我看到王有容不断输钱的时候，就做好了被纠缠的准备了。

    天尚仁间确实有天尚仁间的规矩，如果在牌桌上输钱，却付不起的话，那后果会很惨。

    庄家偶尔也会借钱出去，但是像王有容这么大手笔的500万，应该也少见。

    按照刘凯预期的设想，从王有容那入手找我的不痛快，趁机混乱中出一口气。

    我想到这，心情就堵得慌，果然，王有容就是个十分让人麻烦的定时炸弹。

    自认为聪明，但是却永远都被玩弄在别人的股掌里，而且还时刻能牵扯到我身上，这种感觉真的是糟透了。

    楚婉竹见我久久沉着脸，突然开口说道：“我最近查到了一些事情。”

    “什么？”

    我把车停在路边，有些烦躁的顺手点燃了一支烟，每当我烦躁的时候，香烟是我最好的安抚剂。

    我余光中瞥见楚婉竹皱眉的动作，猜想她应该是不喜欢烟味，又连忙掐灭了烟。

    打开车窗，让烟味散散出去才转头看她，我问她：“你刚刚想要跟我说什么？”

    “我查到了一些关于洛有道的事情，在名扬出事之前，王有容和骆有道曾经见过面。”

    楚婉竹带来的这个消息，无疑是给了我很大的震惊，洛有道那个时候应该是在为了金明的事忙的头疼吧？

    居然那时还不忘了给我下个套吗。

    如果说他们碰了面的话，那么怂恿王有容去找齐建的人，应该也是洛有道。

    我知道洛有道身后的人是刘凯，但我和洛有道表面上还是维持着平和的关系，就算有刘凯在他身后，也没有那么快和我撕破脸皮。

    看来洛有道他不甘心屈于人相，所以才会变着法儿的想办法折腾我。

    之后恐怕我的敌人变成了两个，而且还都在利用王有容这个蠢货来对付我，偏偏我又拿她没辙，这一下可真的是卡在了我的死穴上。

    看我沉默不语，楚婉竹又继续补充道：“如果说幕后怂恿的人是洛有道的话，那么后面的有些事情就能说得通了。接下来你打算怎么办？”

    我如实道：“还没想好。”

    刘凯虽然伤了元气，洛有道现在也不成气候，但是一旦他们两个人绑在一起，串通好了来对付我，我真的没有十足的把握必胜。

    洛有道的手段向来肮脏，惯用借刀杀人，而刘凯身后又有刘家这颗大树。

    这下我算是碰到劲敌了。

    回家后，我还是一直在思索这件事情，甚至去换位思考，把我的角色带入刘凯和洛有道，如果他们是我的话，面对眼前的局面，该怎么对付我自己？

    把自己和对方的角色调换，是最有效也是最快捷，知晓对方想法的。

    现在刘凯的目的已经达到，他成功的让王有容身上背了500万的欠款，而且最近这段时间王有容肯定会来纠缠我。

    那么骆有道呢，他又会怎么做？

    我现在的脑子乱糟糟的，如同一般浆糊似的绞在了一起。

    眼下这种局面对我很不利，我必须要想办法先出击才行。

    我给金明打了个电话，约他明天酒馆见面。

    眼下的当务之急是我得拉一个友军才行，不能孤身对战。

    刘凯那里我能应付，至于洛有道，我还是很相信金明的能力的，既然他能搞垮洛有道，第一次就一定还会有第二次。

    我们约在了上次和华强喝的那家小酒馆里，金明看起来心情不错的样子，老友一般的和我打着招呼。

    “这么长时间没见，我都忘了咱们上一次坐在一起聊天是什么时候了？”

    “所以说见一面很重要。”我淡淡的接话道。

    金明漫不经心的语气里透露着对项目的关心：“怎么了？看起来好像心情不是很好？难不成是公司项目又出问题了？”

    “项目倒是没有问题，一切都在按照预期发展。只不过最近发现了一些事儿，让我没心情再放在项目上了。”

    我故作惆怅，烦躁的开口，果然引起了金明的兴趣：“什么事情让程总愁成这样，来跟我说一说？”

    我直接摊牌道：“洛有道最近又开始不安分了，而且他还搭上了刘凯，我怕他们卷土重来。你有什么办法压着他吗？”

    金明若有所思的点点头：“原来是因为这个。”

    “是啊，光是这一点，我就有些发愁。”

    我话说完，仰头又喝了一口酒，不得不说，这酒是真的有些冲，让我有些想咳嗽。

    上次的争斗中落有道，看似输的很惨，但是整个人的状态调整的很快，不然的话也不可能这么快的就出手引起我的注意。

    从他找到王有容的那一刻起，就无异于宣战。

    金明也喝了一口酒，然后开口道：“如果只是因为这事发愁的话，那我应该能帮你一把。”

    我铺垫半天，等的就是他这句话。

    “如果你真的能有办法压制洛有道的话，那我愿意把名扬的项目分给你一起做。但不过我有6%的利润。”

    金明应的格外痛快：“没问题。”

    我们两个人的心里事都被解决，说话也没有那么多的隐藏，反而是真的很认真的在聊天。

    金明一直是个很聪明的生意人，知道什么话该说什么话不该说。

    这一顿酒让我们互相交换了很多秘密，比如谁谁家的儿子是私生子，哪个老板又养了一大堆的女人，其实也只是我一个人不知道而已。

    当我听着那些大把的桃色新闻，忍不住的瞪大了眼睛。

    金明突然拍拍我的肩膀，意有所指的说道：“关于你老婆外面的风声可是紧的很，最近注意一些，可别让她开了花。”

    在外鬼混吗？

    我在心里忍不住的嘲笑一声，王有容哪是开了花，人家还给我结了一个果呢。

    虽然心里是这么想的。但我还是点头道：“我知道我老婆是什么人，不会做出这种事情的。”

    对于在外培养我好男人形象的演技，我已经炉火纯青，不管外面的风言风语传的有多么厉害，我始终都能保持对王有容的信任。

    说到底，我也觉得我挺可笑。

    金明嘴角勾起，异样的眼神看了我一眼，但却没说些什么。

    和金明短暂的达成同盟关系，这件事情让我稍稍安下心来，晚上又喝了不少的酒，干脆叫的代驾回家。

    我轻手轻脚的推开卧室的门，豆豆已经睡着了，小脸红润如同苹果一般。

    我走过去，在豆豆的额头上，轻轻地落下一个吻。

    回到房间时，手机短信通知音在响起，我下意识的划开去看，是一个陌生电话号码。

    “程磊，你不是很在意你那间茶社吗？我就让你看着它是怎么黄的？和我作对，我有一万种办法。让你生不如死。”

    我的右眼皮突然剧烈地跳动起来，一种不好的预感油然而生，连忙给叶青青打了电话，询问茶社的事情。

    得到一切都好的回复时，这才算稍稍放心。

    我暗骂自己的神经质，最近这段时间被洛有道的消息妨碍太多，仅仅是一句口头上的威胁，就让我担心成这样。

