    一个体型魁梧的男人从天而降，砸在地上，将附近的残肢断臂掀飞，地面以他为中心出现一圈圈蛛网式裂痕。

    光头、墨镜、肌肉以及一口白晃晃的好牙——这是乔巡所看到的。

    光头墨镜男像模特一样站在原地一动不动地摆着POSS。

    “得了，车羽浩，没人在看，别摆你那丑陋的登场姿势了。”

    人未见，声先到。

    随后，才看到一个穿着西装，长相十分阳光的青年从旁边小巷子里走出来。

    “时刻保持优雅，是我的态度。”

    名叫车羽浩的光头肌肉墨镜男双手环抱，仰了仰下巴。

    从另一个方向走来一个女人，穿着秋冬季校服，短发，模样很清秀。她没有说话。

    随后，周思白从小区里走了出来。

    西装青年冯玉龙立马笑着摆摆手，

    “哟。”

    周思白走过来，笑着说：

    “没想到是你们三个。”

    “听到是白叔您这边请求支援，我们立马主动申请过来的。”

    “那你小子不提前说。”

    “欸，这不是想给您一个惊喜嘛。”

    周思白看了看周围的惨淡景象，

    “你觉得我高兴得起来吗？”

    冯玉龙挠了挠头。

    车羽浩说，

    “姓冯的，不会说话就别说话。”

    周思白拍了拍车羽浩肩膀上的腱子肉，点头笑道：

    “不过嘛，又结实了。”

    “是白叔您教得好。”

    “我怎么记得我教的是理论课啊，难不成你在课上锻炼肌肉去了？”

    车羽浩尴尬一笑，一口大白牙铮亮。

    然后周思白又看向旁边安安静静站着的丁以巧，语气和表情就柔和许多了，

    “还在上课就赶来了啊。”

    丁以巧点点头，似乎不善言谈，诺诺地说：

    “白叔好。”

    周思白看了看四周，没瞧见其他人后问：

    “你们没有随队医生吗？”

    “在后面呢。”

    冯玉龙刚说完，不远处的马路上就响起呼呲呼呲的喘息声，

    “你们，你们慢点，等等我啊！

    一个眉清目秀，有点可爱的小胖子，挎着医疗箱吃力地跑向这边。

    他来到四人跟前，弯着腰大口大口地喘息，过了好一会儿才艰难地笑着说：

    “白叔好啊。”

    车羽浩作为一个热爱锻炼的人，十分不满李心远这种胖子。

    “李心远，叫你平时少吃点多锻炼，你不听！”

    李心远红着脸，辩解：

    “人是铁饭是钢！再说了，美食家的事情能叫多吃吗！”

    车羽浩挤了挤自己的肱二头肌说：

    “你这家伙明明长得不赖，非要把自己吃成这德行。”

    周思白笑着说：

    “还在长身体，多吃点没关系。”

    旁边安安静静的丁以巧忽然低着头小声说：

    “有人，在看着我们。”

    “谁！”

    车羽浩吼了一声，顺便挤了挤自己的胸大肌。

    不远处楼上的乔巡知道是在说自己。因为他看到了那个有些羞怯的小女生时不时看向自己这边。

    被发现了，乔巡老老实实地下了楼。

    西装青年冯玉龙问：

    “你是？”

    周思白替乔巡答了，笑呵呵地说：

    “这是我招的新成员。”

    冯玉龙上下打量了一下，

    “普通人？”

    周思白说：

    “潜力股。”

    “好吧。”

    他们很相信周思白，点点头就没再说什么了。

    小胖子李心远担心地看着乔巡，说：

    “你好像受伤了，要我帮你治疗吗？”

    乔巡愣了愣。这个可爱的小胖貌似很热心啊，医者仁心吗。

    他说：

    “可以吗？”

    “没问题的，很快，不会痛。”

    “那谢谢你了。”

    李心远憨憨地笑了笑，说：

    “把你的右手给我。”

    乔巡照做。

    李心远从医疗箱里取出一只小巧的安瓿瓶，掰开安瓿颈后，将里面的液体倒在乔巡手心。

    凉凉的，有一股清香。

    随后，李心远右手食指点在乔巡掌心。

    乔巡立马感觉到一股暖意从掌心传遍身体，体内脏器的疼痛感立马得到了缓解。很舒服，像是在泡热水澡。

    然而，他还没来得及享受，就愣住了，因为他发现自己的身体在吞噬消化这股涌进来的奇妙力量。

    不一会儿，消化信息就出现在他的认知里——

    【神选之人：李心远

    主要进阶天赋：治愈系——“枯木逢春”

    天赋：辅助系——“疼痛免疫”

    天赋：精神系——“安抚”

    登神长阶：代言人

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【李心远有两个伟大的目标：一，吃遍世界美食；二，消除一切疾病】

    第一次出现这样的情况。

    就因为李心远的治愈力量进入了身体，身体就自己主动去吞噬消化了。

    看到乔巡发愣，李心远立马紧张地问：

    “弄疼你了吗？”

    看着他一脸担心的样，乔巡忽然有点小小的负罪感。悄无声息地就偷了人家的天赋，还是这么个善良可爱的孩子。

    “没有，只是身体里暖洋洋的，感觉很舒服。”

    李心远立马开朗一笑，

    “那就好那就好。”

    身体心灵双重治愈。

    很快，乔巡的身体就恢复如初。

    这就是治愈系天赋的力量吗，难怪周思白说治愈系天赋弥足珍贵。

    冯玉龙看了看手表，然后一脸可惜地说：

    “白叔，虽然很想跟你好好聚一聚，但是我们这次是临时出任务，需要尽快归队。”

    周思白笑了笑，

    “没事，以后聚的时间还多着呢。”

    冯玉龙叹了口气，一脸不舍。但他作为队长，不可能胶在这儿，于是对着安静的丁以巧说：

    “巧巧，检查知冬市的污染情况。”

    丁以巧抿着嘴点了点头，随后眼神一呆。

    约莫半分钟过去后，她眼神重新清明，笑声说：

    “平均污染值为109，正在匀速下降。没有发现大型污染点。”

    冯玉龙呼出口气，

    “那差不多是解决了吧。”

    然后，他正声说：

    “归队！”

    四人齐排站好，冲着周思白敬了个礼，然后转身朝某个方向走去。

    乔巡看着，称赞道：

    “训练有素啊。”

    周思白愣了一下，诧异地看了一眼乔巡，但没有解释。

    然后，四人走了不到二十米，立马就各走各的了。

    “这……”

    咋不经夸呢。

    乔巡笑了笑说：

    “周队，这看来，你身份很不一般呢。”

    周思白拍了拍脖子，

    “都是过去的事了。怎样，特遣队的战斗力见识到了吧。”

    乔巡点头，由衷地说：

    “很厉害，跟一般控制小队完全不是一个级别。”

    周思白目光遥远，感慨道：

    “那些孩子可都是共和国乃至全世界最宝贵的花朵啊。”

    不远处，四人控制小队终于赶了过来。

    看着满地狼藉，他们都猜到应该是特遣队来过了。

    辛渔见到乔巡安然无恙了，重重地松了口气，心里悬着的石头落下了。

    旁边的严军看了看她的侧脸，表情略微有点复杂。

    乔巡看到了他们，摆了摆手打招呼：

    “哟，队长。”

    辛渔走过来先同周思白打了个招呼，然后问：

    “你还好吗？”

    “嗯……挺好的，特遣队替我解了围。”

    周思白笑问：

    “辛渔，我安排的这个实习生怎么样？”

    辛渔充满魅力的眼睛稍稍眯了眯，然后说：

    “的确，‘很有潜力’。”

    “所以说，永远要怀揣一颗敬畏之心，不要低估任何一个人。”

