
　　这一量劫为巫妖量劫，十二祖巫即将化形，到时候巫族也将诞生。

　　巫族只尊盘古，不尊天道，既是天道的眼中钉，更是未来妖族死敌。不过巫族有三成开天功德，注定称霸洪荒大地一个量劫，在一个量劫内，巫族都是绝对强势的，除鸿钧外的众圣出世之前，除了妖族，再无其他族群或者生灵能应其锋芒。

　　不周山做为十二祖巫的诞生地，残存盘古威压，也将是巫族的大本营，巫妖量劫的两大风暴中心之一，李旭虽说不惧巫族与妖族，可也并不想时时处于巫妖量劫的风暴中心。

　　再说，不周山乃天道禁区，未来洪荒想要继续发展演变，势必要算计不周山崩塌，以此来彻底清除盘古残存意志，李旭在继续以不周山做为道场已经不可取了，李旭早有另寻道场的打算，这次出来除收镇元子为坐下童子外，另一件事情就是要寻找另外的道场。

　　有诗云：海外有仙山，山在虚无缥缈间，说的就是蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛。

　　三岛相距不远，传说盘古开天辟地时，有三斧劈中三块混沌奇石，蓬莱、瀛洲、方丈三岛就是那三块混沌奇石的碎片所化，岛上有灵气自生，灵气之浓郁，都成为了雾状，是不逊于洪荒任何洞天福地的奇妙之所。

　　而现在正是三仙岛出世的时候。

　　理论上来说，东海还是龙族的地盘，而三仙岛位于东海，出世的第一时间应该会被龙族发现并占有，但却并非如此。

　　除了龙族自三族之战后，苍龙战死，祖龙永镇北海之眼，应龙重伤沉睡之前令龙岛沉于东海化为东海龙宫，同时严令龙族不再参与洪荒纷争，海面上的事情龙族便不再过问，三仙岛虽然是难得的洞天福地，但当初诞生祖龙、苍龙、应龙三个大能的龙岛又差到哪里去，为了躲避洪荒纷争，龙族连龙岛都沉入海底了，又怎么会再去占据海面上的蓬莱、瀛洲、方丈三岛。

　　还有就是三岛有大能，先是瀛洲岛诞生的东王公初时便占据三岛为道场，而后是妖族，妖族之后又有截教门下的第一代弟子三霄仙子，云霄、琼霄、碧霄。

　　说到东王公，也是即将诞生的洪荒第二批化形即为大罗金仙的大能之一，镇元子化形之后，便是瀛洲岛东王公，昆仑山后山的西王母，不周山十二祖巫，洪荒第二批化形即为大罗金仙的大能就都到齐了。

　　瀛洲岛的东王公已经到了化形的最后关头，而且东王公在巫妖时代前期掀起些许波澜，李旭不准备去占据瀛洲岛，方丈岛距离瀛洲岛很近，他也不打算占据，他看上的是蓬莱岛。

　　蓬莱岛上空，李旭带着白紫、镇元子两个坐下童子童女看着下方似乎立于虚无，仅隐约可见的巨大仙岛。

　　“不错，不错！”李旭连连点头，显然极为满意蓬莱岛的环境。

　　镇元子刚化形不久，还有些迟钝，白紫跟了李旭无数年，早就是老油条了，一听李旭这语气，她立刻双眼一亮，问道：“天尊莫非对此岛有什么想法？”

　　李旭笑道：“此岛可为本尊今后道场！”

　　“那真是太好了，天尊英明。”白紫极为兴奋，不周山虽然宏伟，但因盘古威压，生灵不育，显得死气沉沉，宏伟威压至于，缺少了生气，使得人寂寞，白紫并不太喜欢那里，所以如果能搬来蓬莱岛，她当然是发自内心的欢喜。

　　此时的蓬莱岛还有可扛大罗金仙初期攻击百年的先天大阵守护，想要踏上蓬莱岛，得先破了这先天阵法。

　　正常来说，龙族不出手，蓬莱岛还真得等到东王公化形发现此岛，才能破了这等层次先天大阵。

　　不过，李旭是什么人，曾在混沌之中参透阵法法则的本质，区区可抗大罗金仙初期的先天阵法罢了，他甚至不需要破坏。23sk.Com

　　只见李旭袖口一挥，一道法力打了过去，笼罩蓬莱岛的先天阵法当即发生变化，顷刻之间被李旭掌控。

　　李旭无需破阵，只需掌控阵法。

　　“即是先天阵法，破坏了岂不可惜，待本尊一番加强，可为蓬莱岛护岛大阵！”李旭笑了笑道。

　　他准备用上一个量劫收集到的奇珍异宝为阵基，将蓬莱岛的先天阵法加强成为可扛准圣初期攻击一个元会的护岛大阵。

　　李旭甩出一件上品先天灵宝，三件中品先天灵宝，四件下品先天灵宝，加上一些奇珍奇玉，几乎没有费什么力气，就将这护岛大阵升级好了。

　　“这是进出护岛大阵的法门，你二人记好了，今后可引外客入岛。”李旭挥手两道法力将新升级的蓬莱岛护岛大阵操控法门打进镇元子、白紫的元神之中，让二人能够迅速领悟。

　　“是，天尊。”镇元子与白紫齐声应道。

　　“走，随本尊入岛！”李旭大笑，带着镇元子与白紫正式踏入蓬莱岛。

　　李旭入主蓬莱岛上的最高峰，命名为‘长河峰’。

　　“轰！”李旭两指成剑，挥出一道剑气，将峰尖削平，做为未来待客以及为弟子讲道的广场。

　　做完这些，李旭才传音给留守不周山流光洞的两个弟子女娲、伏羲。

　　“女娲、伏羲。”李旭的声音相隔不知道多少亿里出现在流光洞中。

　　女婿与伏羲立刻从静修之中惊醒。

　　“哥哥，是师尊。”女娲道。

　　伏羲点了点头，遂与女娲起身行礼：“弟子女娲、伏羲，拜见师尊，不知师尊有何事吩咐？”

　　李旭道：“本尊另立道场，位于东海蓬莱仙岛，你二人与凤栖速速前来。”

　　伏羲、女娲相视一眼，齐声应道：“是，师尊。”

　　两人没有丝毫犹豫，叫上凤栖，化作三道虹光便离开不周山，直飞东海而来。

　　……

　　不周山内部深处，十二祖巫早就诞生了灵智，并且处于化形的临界点，话说十二祖巫自诞生灵智便隐隐感应到李旭的存在。

　　当女娲、伏羲也李旭，十二祖巫之中的老大帝江便道：“那道人一直居于不周山上，虽然从未感应到他的敌意，但毕竟不是传承自父神，吾等乃父神精血所化，有守护父神心脏的重任，不可不防。前些时候他已离去，今又离去两人，不周山上再无其他生灵，吾等应抓住这个间隙，尽早化形。”

　　“帝江哥哥所言极是。”其他十一祖巫纷纷应道。

　　很快，十二祖巫便先后化形而出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第87章 另择道场免费阅读。https://xs.23sk.com 