    作为皇帝，朱允煐还真的不是很在意是不是会坑了茹瑺，也不会觉得自己做的一些事情就是无良的。这是很正常的事情，食君之禄，自然也就要为君分忧了，都是应该做的事情。

    交代了茹瑺一些事情，王承恩也得到了一些密令。这个厂公，接下来自然是需要交代下面的一些大档头、二档头之类的，办好皇爷交代的事情、绝对不能有任何的闪失。

    朱允煐可不会太在意这些事情，事必躬亲不是他的风格，有些事情交代下去就好。

    对于手底下的人，朱允煐还是比较有信心的。尤其是王承恩这些人，绝对是朱允煐的心腹，能力其实也是没有太大的问题，是相当可靠的，而且是无比的忠心。

    内阁大学士这些，朱允煐觉得真的需要好好的考虑一番。只是这些事情也需要考虑清楚，总不能是老朱这边刚刚废了丞相没多久，他这边就弄出来了一些可以制约皇权的首辅之类的，那显然不是什么好事情。只不过就目前的情况来看，首辅就算有，权力也不会太大。

    张居正这样的首辅，还是尽可能的不要让他们出现。内阁大学士的定位，应该是比秘书班子要稍微强一点，但是这也就是稍微强一点而已，可不能真的有太多的实权。

    朱允煐觉得很多的事情需要好好的考虑清楚，也一点都不着急，他还有其他的事情要做呢。

    现在要做的事情，也是最务实的事情，实际上就是踏踏实实的过年，这对于朱允煐来说才是最重要的。更何况作为一个皇帝，在这样的时刻可没办法闲着，还有很多的政治活动呢。

    对此朱允煐是心里有数的，他知道自己还有很多的事情要做好，皇帝也不能为所欲为。该承担的责任，肯定还是需要承担起来的，朱允煐对此也是心里有数的。

    老朱现在是真的‘退休’了，很多的事情也就好正大光明的甩手不做了。比如说这些个琐碎的事情，老朱现在根本不需要去管。以前可能徐妙清名义上不好去直接管理宫里的事情，但是现在徐妙清是皇后了，自然徐妙清去处理。

    至于宝贝孙儿，老朱也觉得有些事情他不需要去多说什么，直接交给他的孙儿来处置就好。比如说大宴或者一些习俗，老朱就不需要出面了，他的孙儿出面就足够了。

    腊八节很重要，不要说皇室了，平民百姓也会准备食材做腊八粥。朱允煐这样的皇帝，当然也需要稍微意思一番。当然，这个时候很多时候都是徐妙清出面。

    腊八节过后就是灶王节了，这也是一个非常重要的节日。接下来的，自然是除夕了。

    只是这样的事情对于朱允煐来说，对于很多的文武百官都没有太多的意义。原因就是老朱是一个非常勤奋的人，他就从来不给自己假期，手底下的官员自然也就得不到假期。

    每年的春节更是只有一天的假期，老朱觉得这样也就够了。这也令手下的官员怨声载道，老朱在这样的牢骚当中退步了一些，后来将春节假期改成了三天，对文武大臣们足够‘优待’了。

    文武百官们在春节不要说没有什么时间去走动走动了，所谓的三天假期其实也闲不下来。什么拜访上官，或者是下官的求见，这其实都是一些小意思。主要是这样的春节时，还是要去朝拜皇帝的。对于这些人来说，真的是没有什么休息的机会。

    朱允煐也没有太多的休息时间，主要就是各方面的事情实在是太多了。有些场合，也注定了只能是朱允煐亲自出面，这样才是真正的有那么一点政治效果，这是皇帝应该做的事情。

    整个皇城看起来都很不错，到处披红挂彩的，越来越有春节的气氛了。对于这样一个喜气洋洋的氛围，朱允煐是相当满意的，也是觉得比较开心和期待的，就应该是现在的这个样子，就才是过年应该有的样子。

    当然在这样的时刻，少不了的还有一些仪式，这对于朱允煐来说已经是比较习以为常的。祭祖之类的先不用说，每年的一些节气也都是需要皇帝或者太子去祭祀等等，其实皇后也是一样，该祭祀的一样都不能少。

    老朱在《皇明祖训》都明确说了：凡祀天地，祭社稷，享宗庙，精诚则感格，怠慢则祸生。故祭祀之时，皆当极其精诚，不可少有怠慢。其风、云、雨师、山川等神，亦必敬慎自祭，勿遣官代祀。

    有着老朱这样一个极其勤快的开国皇帝，朱允煐这样的接班人想要偷懒都是千难万难的，是极其不现实的。他就算是想要偷懒，也应该分清楚到底是什么样的事情能偷懒、什么样的事情不能偷懒。

    徐妙清这个时候也是很忙的，只是她一直都是忙着布置皇宫，这就是皇后的权利了。哪怕一些老朱的妃嫔们，这个时候也都是在听从徐妙清的指挥。这也使得徐妙清这个时候看起来神清气爽，她也很享受这样的身份和忙碌。

    “臣妾见过陛下。”看到朱允煐回来，徐妙清立刻笑着打招呼。

    朱允煐笑着打招呼，对徐妙清说道，“无需多礼，今日可忙活好了。”

    徐妙清露出笑容，对朱允煐说道，“臣妾所做之事到底只是琐碎之事，谈不上多忙。只是人得盯着，凡事不过目一下，心里也不太安稳。”

    听到徐妙清这么说，朱允煐忍不住乐了起来，“这么说起来，到底是我老朱家的媳妇！”

    徐妙清忍俊不禁，别人如果这么说可能没底气，但是朱允煐这么说的话，还真的就是事实了。

    老朱家特产工作狂，开国皇帝洪武皇帝就是最好的证明。虽然是皇帝，只是那个努力、勤奋的劲头，可是一般的人都无法比较的。腐化的勋贵看到了老朱，估计一个个的都要自惭形愧。

    不过这也就是说说而已，那些人可不会真的自惭形愧，一个个的看起来脸皮也厚着呢，一个个的看起来才是真正的懂得生活呢。

    “这几日也该多忙忙，本身也就是过年。咱这边刚登基，也刚刚有了国母。”朱允煐忍不住笑起来，调侃着朱允煐，“想要套近乎的命妇，这个时候也都急了。”

    这可不是在敲打徐妙清，这是最基础的事实，这也是现在的实际情况，大家其实都明白这样的一些道理，大家也都知道对于新皇后，得赶紧拉近关系。

    说到底就是徐妙清的地位稳固，大家都不会怀疑徐妙清的未来。

    徐妙清也没有什么紧张之类的，她现在也有底气，最主要的还是了解朱允煐的性格。这样的玩笑话要是当真了，她也就算不上是一个合格的枕边人了，对朱允煐，徐妙清还是很了解的。

    “这些时日确实多有一些命妇想着法的送来帖子，也多半是勋贵人家。”徐妙清笑了起来，对朱允煐说道，“以前的那些婶婶、叔母，可热情多了。”

    朱允煐故意皱眉，开着玩笑说道，“现在才热情多了？本来还觉得那些人都该聪明一些，以为知晓你成了太孙妃，这一个个的都热情了。说起来，咱的地位可是很稳固的，你没跟着沾光？”

    这是明显的俏皮话，也就是小两口私下里稍微的说一说而已，也就是在这样的情况下稍微的吹吹牛罢了。真的要说起来，肯定也是不会在朝堂上、在外人面前如此了。

    也不在开玩笑，徐妙清说道，“臣妾去了内帑，清点了一些物品。库里倒是有不少好东西，想来赏赐下去也不成什么问题。就是臣妾觉得，是不是寒酸了一点？”

    说到这些，朱允煐其实也就明白了，因为他这个新皇登基，很多的套路看起来是不寻常的。

    正常来说新皇登基或者册封皇后、太子，那显然是普天同庆的事情。在这样的时刻，正常来说肯定也是会有着一些大赦天下，或者是免除某些地方的赋税等等，这都是大家觉得正常的流程。

    只是很明显，朱允煐这个新皇登基，很多人还在眼巴巴的看着呢，很多人都觉得他们或许有咸鱼翻身的机会，觉得这是一个可以稍微操作一下的关键时刻。

    比如说一些被贬的官员，或者是那么一些个家里有些刑徒的人，都在眼巴巴的等着、看着。实际上也确实有一些文武上奏，要普天同庆之类的，要大赦天下等等。

    只是这样的折子送上去几乎是没有什么动静，可能是新皇登基事情实在是太多了，所以忘记了这些事情，现在也根本顾不过来这些。一个个的，觉得也可以再等等，看看风向的同时多些耐心。

    那是别人的想法，和朱允煐可没有什么关系。他可不是太忙了之类的，单纯的就是朱允煐对于这样的一些事情不是很感冒，也没有打算来一个大赦天下等等。

    新皇登基，这算起来确实是一个值得普天同庆的好日子。但是这不代表新皇登基了，一些人的所作所为就可以被一笔抹去。该付出代价的，肯定还是需要付出代价，这一点可以肯定。

    所以一个个也就不要想了，继续该劳改的劳改，该继续贬官的继续贬官。想要指望朱允煐这个时候的‘宽仁’，这是相当不现实的事情，这就是根本不存在的事情。

    对徐妙清，朱允煐没有隐瞒，只是笑着说道，“该不是又有人在你跟前说些什么吧？”

    徐妙清虽然不怕朱允煐，不过有些事情也有分寸，“陛下，确实不曾有人在臣妾跟前聒噪。只是这些年来，臣妾也看了不少书，这些时候也确实该......”

    “好的东西，咱们自然要传承，但是不好的东西，咱们也该去掉。”朱允煐就很严肃了，对徐妙清说道，“咱是天子，咱的话是金科玉律。只是那些人虽是咱的子民，但是咱不能只是向着他们。你想想，我饶恕了那些人，被他们害的人作何感受？”

    徐妙清不再言语，这个时候看起来也确确实实是不方便说些什么，要不然容易引起误会。虽然有着自己的一些想法和观点，但是徐妙清显然是不愿意因为一些看起来不是原则性的事情和朱允煐起冲突，那是相当愚昧的事情。

    朱允煐这个时候则继续说道，“新皇登基了饶恕一批，册封皇后、太子了再大赦一批。如果是皇帝病了要祈福，说不定又是大赦一批。这不好，这真的不好，犯了错就要认、就要付出代价。”

    特赦什么的，朱允煐觉得这样的事情可以有，他也不是绝对的反对这样的一些事情。但是很明显，朱允煐觉得就算是特赦，也应该是有着其他的一些理由，或者是给大明带来足够的利益。

    至于说皇家的一些事情成为特赦的理由，这在朱允煐看起来就是相当的不划算了。这些事情，也确确实实就是现在的朱允煐在拒绝的。

    所以很多的事情，朱允煐现在不愿意说，很多的事情他也不愿意做。更何况这也是立规矩的时候，毕竟大明开国不到三十年，朱允煐是第二任皇帝、第一个接手皇位的皇帝。

    作为登基的新君，朱允煐就是要立一个标杆，新君登基不存在什么大赦天下的理由！

    只有他这里做好了，以后的后世之君们才好端正态度。虽然在封建时代谈法治有些奢侈，也不存在真正的王子犯法与庶民同罪。但是该注意的，肯定还是需要注意一下。

    既然朱允煐这个皇帝都不愿意大赦天下，不愿意在这个时候收割一波歌功颂德，徐妙清也不会多说些什么了。更何况这样的一些事情，其实也是公说公有理、婆说婆有理，很多的事情其实还是要看皇帝的态度。

    既然皇帝都做出了决定，那么底下的人自然也就很清楚该说些什么了，也知道该做些什么。

    还是踏踏实实的做好自己应该做的事情，这才是最重要的。

    至于其他的，就不要多想了！

