    顾亚辉刚要带江梅出去，突然，身后传来一声惊呼“江梅？”

    江梅听到这道熟悉的声音，先是一愣，以为自己出现了幻听。

    她好像听到了江楠的声音？

    顾亚辉回头，看到站在书房门口的江楠。

    疑惑的问，“小郎中，你们认识？”

    他确定刚才江楠是叫了江梅这个女人的名字。

    等等，他们都姓江，是有什么亲戚关系？

    江楠还没开口，倒是跟在顾亚辉身边的江梅神色惊恐，急忙否认，“不认识，不认识。”

    她还掩耳盗铃式的捂住了脸，打算赶紧躲开江楠的视线。

    江楠被她的傻逼行为搞的直翻白眼，她走上前，一脸亲昵的看着她，“梅梅，你怎么会在这？你干嘛装作不认识我？”

    “我……”江梅不知如何回答，于是装聋作哑，打算先溜为敬。

    江楠眼疾手快，上前一把抓住了她的胳膊，继续盘问，“梅梅，到底怎么回事？你为什么在这里？你跟谁来的？”

    “梅梅，你怎么了？怎么很怕见到我的样子？”

    江楠抓着江梅的胳膊，表现的那叫一个亲切。

    反观江梅，低着头，眼神闪烁着，支支吾吾的，一句话都说不出来。

    陆皓和聂老后脚出来，陆皓看到江楠那个妹妹江梅居然在聂老家，同样神色诧异。

    他询问石化在一旁的顾亚辉，“她怎么在这？”

    顾亚辉揉了揉眉心，看着陆皓，严肃的开口，“你先别问我，这个女的，跟江楠什么关系？”

    “她是小胖的妹妹。”陆皓回道。

    “亲妹妹？”顾亚辉看着他，语气艰难的确认。

    陆皓笃定的点头，“对。”

    说完，他迈步走到江楠跟前，去保护她，生怕她被这个女的伤害到。

    此刻，听到这样的答案，顾亚辉脑瓜子嗡嗡的。

    江梅是江楠的亲妹妹………

    那江大明岂不是江楠的父亲？

    他拍了把自己的脑门，试图让脑子清醒，赶捋顺这几人的关系。

    他脑海里突然想起江大明那句“她嫁人了，过的挺好的，不会管她”

    所以………

    因为某个认知，顾亚辉看江楠的眼神变的复杂起来。

    不会吧？

    怎么会有这么巧合之事？

    江梅被江楠抓着盘问，心虚得语无伦次，“你……你先放开我。”

    要是在老家，以她跟江楠势不两立的劲头，被她这么抓着，她早就反抗干仗了。

    可眼下她不敢惹江楠，更不敢多透露她和她父亲来这里的目的。

    寻亲的事，千万不能被江楠知道。

    因为，她哥的身世曝光，意味着江楠的身世，也会被揭晓。

    江梅脑瓜子快速转动着，灵机一动，试图转移江楠的注意力，关切的问，“姐，你怎么会在这里呀？”

    “我现在在问你！”江楠眼神凌厉。根本不买账。

    江梅眼珠子闪烁着，装死不回答。

    江楠禁锢着她的胳膊，转而看向顾亚辉，“顾医生，怎么回事？我妹妹怎么会聂老家？

    对了，你说的那个寻亲的老乡，不会就是他们吧？”

    顾亚辉神色复杂的点了点头。

    江楠闻言，故作惊愕的睁大了眼睛，“那我爸岂不是也在？”

    顾亚辉走到她面前，帅脸前所未有的严肃，语气也是相当郑重，“江楠，你确定，这是你妹妹？江大明是你父亲？”

    江楠点头，“当然确定，我自己的家人我会不认识？我和江梅一起长大，我比她大一岁，江大明肯定是我爸啊。”

    她看向顾亚辉，面容满是不解的发问，“他人现在在哪？是不是搞错了？我爸他寻什么亲？没听说他还有个儿子啊。”

    顾亚辉依旧面色复杂的看着江楠，没说话。

    陆皓见他似乎在走神，拍了把他的肩，

    “江大明现在在哪？你把他叫过来。”

    顾亚辉看着他和江楠，声音再也没有平时的吊儿郎当，应声，“你们等会。”

    说完，大步向后院方向走去。

    除了工作时间，平时陆皓很少见顾亚辉脸上会出现刚才那样严肃的表情。

    他有种预感，江大明寻亲一事，恐怕有不为人知的内幕。

    而这个内幕，或许，跟小胖有关。

    江梅想去找江大明，跟他串供，可她被江楠抓着，根本挣脱不开。

    顾亚辉走了，江梅不必再顾虑形象问题，开始挣扎，“江楠，你放开我，我去叫爸过来。”

    江楠大力的禁锢着她，不放手，她嘴角微勾，“顾医生已经去了，梅梅，咱们安心等待。”

