    真的会是杨帆这小子搞的鬼吗？

    王弘方的目光最终又停留在了杨帆的身上，惊疑不定。

    他对自己的实力很有自信。

    整个西北镇守府，哪怕是傅正卿这个正牌域主也别想这么神不知鬼不觉地窃取或是封印掉他的王者意志。

    可是方才，他的王者意志却是真的有了很大的缺失，而且缺失的源头似乎就在杨帆的身体。

    但是，王弘方一番探查之后，却并没有在杨帆的身上发现任何可疑的地方。

    实在是太奇怪了！

    无缘无故的，他的王者意志怎么会凭空消散不见？

    “小子，是你在暗中搞的鬼对不对？”王弘方狐疑地盯着杨帆，厉害逼问：“你到底是谁，刻意接近我王氏一族，是何居心？”

    “呃？”

    杨帆一脸茫然无语。

    拜托啊，大哥，明明是你连招呼都没打一声就把哥们儿给带了过来，现在反倒问我是何居心？

    这合适吗？

    不止是杨帆，旁边的王致和与赵琳夫妇也是一脸意外地看着王弘方，不知道老祖是何出此言。

    “老先生这是何意，小子有些听不明白啊。”

    杨帆极度无辜道：“我只是一个稍微懂一点儿医术的中学生而已，之前甚至都没有听说过太康城，更不知道王氏家族势力如何，能有什么居心？”

    “老先生，我觉得你对我是不是有什么误解？”杨帆委屈道：“我只是不想被拘禁在同一个地方太久，这有错吗？”

    “我是一名医师，也是一名即将高考的高三学生，我的前途不可限量，我的未来充满了无限可能！”

    “但是这些可能里面，绝对不包括成为谁的奴隶，成为谁的附庸！纵是你们王氏一族的权势再大，也不能只手遮天，强行把我留在这里！”

    这一刻，杨帆犹如戏精附体，情绪刻画得也极为到位。

    只是几句话的功夫，就把一个一个不甘被大家族强行绑定控制、不甘一辈子成为别人附庸，且极度渴望自由、对自己的将来充满了希望与憧憬的小医师的心理与生理上的表现，完美无缺地展现了出来。

    比油特佛儿！

    完美！

    杨帆自己都快要被感动了，如果不是条件不允许，他都想要给自己颁一座什么卡的小金人儿。

    “老祖。”一直没有说话的王致和也终于没能忍住，开口向王弘方道：“这其中可能是真的有什么误会，杨帆的为人我很了解，他不会有任何问题！”

    杨帆的底细，王致和早就已经派人打探得一清二楚，底子很干净，从出生到现面，全都有据可查。

    虽说最近一段时间得了一些机缘，实力突飞猛进，但是这跟他们王家没有任何关联。而且在飞艇上他们也是偶遇，并不存在杨帆是在刻意引诱接近他们。

    更重要的是，杨帆的医术真的很不错，现在是他们在求着杨帆为他们医治伤病，这次过来也是王致和特意请求老祖把杨帆也给挑逗了过来。

    从始至终，杨帆都是被动接受，要说有动机或是不怀好意，也是他们王家在打拳上杨帆医术的主意，杨帆完全是受害者好不好？

    王致和暗中传音将这些前因后果一一向王弘方回禀了一遍，而后出声为杨帆求情道：“既然杨帆小友不愿常留太康，希望老祖能网开一面，允他在为孙儿还有元生医治好伤病之后，可以自行离开。”

    王弘方瞥了杨帆一眼，以轻点头，道：“既然是致和开口为你求情，老夫就且给你一个机会。”

    说着，王弘方抬手拍了拍坐在自己腿上的宝贝曾孙，淡声向杨帆说道：“现在就出手医治好元生身上的奇毒，还有致和身上的伤势，之后，老夫可以考虑放你自行离开太康城！”

    这种施舍一般的语气，让杨帆心中很不爽。

    而且，他并没有从王弘方的眼中瞧看到任何诚意，这老头儿，似乎已经做好了要卸磨杀驴的准备，压根就没考虑过要放杨帆离开。

    现在这样，也不过是想要哄着杨帆把眼前的病人医好，跟糊弄傻小子一样。

    “看病当然没有问题，这本就是我的本职工作。”杨帆没有拒绝，而是抬头向王弘方看来，“但是诊费该怎么算？事先跟你们说明，我杨帆的出诊费用可不便宜，而且要先付款，后医治！”

    “你这是在找死！”

    王弘方的火气再度窜起，习惯性地再次释放出自己的王者意志施压到了杨帆的身上，这一次他是含愤出手，意志能量比之刚才还要强大一倍有余。

    杨帆的身子一弯，双腿直接没入青石地面，直过双膝。

    杨帆不惊反喜，脑袋微垂，两边的嘴角微微勾起，听着耳边的系统提示，心里美滋滋。

    “你受到六级武王王弘方的王者意志威压，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+100。”

    “你吸收了一丝六级武王王弘方释放出来的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20，精神意志+100。”

    “你吸收了一丝六级武王王弘方释放出来的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20，精神意志+100。”

    “……”

    又刷了一波！

    这一波的分量更足，力道更猛，哪怕只有一差不多一秒钟的时间，也让杨帆直接吸收到了十三道王弘方的王者意志。

    气血强度增加一万三千刻，精神力增加两百六十点，三围属性也跟着增长了一百三十点。

    才这么一会儿的功夫，杨帆就已经在王弘方的身上刷了个盆满钵满，他本身的实力有了明显的提升不说，王者之威的技能威力似乎了增加了不少。

    爽！

    唯一可惜的是，王弘方已经有了一定的警觉与防备，第二波王者意志只是一闪即逝，很快就被他给收了回去。

    “果然是这小子的问题！才这么一瞬，老夫的意志能量又减少了许多！”

    王弘方面色不善地打量着杨帆，刚才他故意佯装生气施展王者意志试探杨帆，没想到一试一个准儿。

    他的意志能量就是在靠近杨帆身前三尺之内时，突然被一股莫名的力量所吸收，而后，他就从杨帆的身上感应到了一股极为明显地气血强度与精神力量飞速提升的气息波动。

    “这绝对不是巧合，杨帆这小子，确实掌握了可以对抗王者意志攻击，并吸收炼化王者意志之中所蕴含着的意志能量的方法。”

    王弘方眼中的贪婪之色毫不遮掩。

    “还真是让人意外呢，没想到他一个连宗师都不是的小东西，竟然能够做到许多王者境都做不到的事情。”

    “这小子的身上，机缘不小！不过现在，却是要白白便宜给我王某人了！”

    “好好好！”王弘方不再多想，突然面色一改，哈哈大笑起来，神色极为和善地看着杨帆，高声道：“刚刚只是给小友开一个小玩笑而已，希望小友不要见怪。”

    “至于你刚刚所说的诊费，完全没有问题！”王弘方定声道：“我太康王家，别的东西没有，就是钱多！不知小友诊病一次需要多少联邦币？”

    瞬间。

    一股财大气粗的土豪之气直逼杨帆，杨帆一咧嘴，笑了。

    巧了，他就喜欢这样不把钱给当回事儿的病人和病人家属。

    “我的要求其实一点儿也不高，一个病人，只需要给我一颗七级灵果或是七级灵药就够了。”

    王弘方嘴角一抽，这个杨帆，还真是狮子大开口啊，他把七级灵药与灵果当成什么了，随地都可见的大白菜吗？

    还一下要收两颗，真是贪心不足蛇吞象，敲竹杠都敲到他王弘方的身上来了，就怕他有命来拿，却没命去花！

    “还真是巧了，我王家的府库之中确实还有两样七级灵物，正好可以来付此次的诊资。”

    王弘方哈哈一笑，毫不犹豫地大手一挥，直接从王家的宝库之中隔空取来了两只玉质石盒，随手将给杨帆：“一株千年佛手，一颗百年雪梨，现在，它们全都是小友的了！请小友这就开始为他们父子诊治吧！”

    王弘方一点儿也不心疼，反正不管他现在送出什么东西，待会这些东西还会再乖乖地返回到他的手中。

    毕竟，在这么短的时间内，杨帆根本就没有时间将这两株灵物吸收炼化。

    “多谢了！”

    杨帆笑眯眯地双手将两方玉盒接过，仿佛根本就没有看出王弘方的打算与技俩儿，打开查验了一下之后，便欢天喜地把两个盒子揣进了自己的上衣口袋里。

    而后，杨帆开始先为王元生医治，一抬手，一道中级治疗术就施加在了小家伙的身上。

    “你对六级武徒王元生使用了中级治疗术，治疗成功，六级武徒王元生体内的魇木毒雾彻底消融，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    杨帆得意一笑，不愧是中级治疗术，治疗效果比之初级治疗术强大了何止十倍。

    之前初级治疗术怎么也不能完全消融根除的魇木之毒，现在中级治疗术的作用之下，只是一次，就已经再无后患，牛得一批！