
　　早上好，纽约城！

　　又是一天周末，又是一天零元购的好时机。

　　各位遵纪守法的市民都满怀着期待，带着他们的烟花道具走入寻常百姓家。

　　接着，就是扳机扣响的清脆庆祝声，一家家商店的老板也备受声音的感召，从自己的店铺中跑出来，在大街上不停的庆祝与欢叫。

　　就是在这种一片祥和的气氛之中，几名不速之客，从空中闯了进来。

　　“好吧，听着。这是你们第一次来这个宇宙，我是来带你们熟悉当地的风土民情。

　　现在我带你们到达的地方就是远近闻名的地狱厨房。

　　嗯......这里可以说是所有黑帮鱼龙混杂的地方，drug交易，零元购，黑帮的地盘争斗，军火走私，任何你想的到想不到的，这里都会上演。”

　　穿着铁驭装甲的李凡带着达米安韦恩还有超女卡拉在上空观测的底下正在发生的一切。

　　“看来是这样子的。这个地方的地狱厨房和我们那边的也很类似。不过貌似这边看起来更加混杂一些。那边的地狱厨房要显得更加纯粹。”

　　依旧穿着那一身罗宾套装的达米安韦恩评价道。

　　虽然说他已经同意加入了雇佣兵团。可是很显然，要量身打造一套适合小孩体格的高科技套装还是需要一定的时间的。

　　“我的超级视力告诉我，这个地方至少有40个大型地下窝点。而且我还看到了很多类似头领的人，正在下方进行蹲点，如果你愿意的话，我可以一次性把他们全部抓起来。”

　　相比起达米安韦恩的收集情报以及处处小心，超女卡拉就显得十分无所谓。

　　毕竟这个超越了人类巅峰战力的家伙，只要她想就完全可以现在将整个地狱厨房进行一波大清洗。

　　不过很显然，卡拉知道一旁的这个家伙并不会让他这么做。

　　“好了，你们两个下去把他们制服吧，我就负责在上面帮你们望风了。”

　　无名将自己头盔上的体征雷达打开，并挥了挥手，让他们赶紧下去制止这个大型零元购场景，自己则坐在上面，光明正大的摸了。

　　什么，你说积分？

　　这你就不懂了，这就是他把这两个人拿到地狱厨房来练新号的原因。

　　比如这个地方的小哥又不值钱，大佬也经常不出面，让他们打那些蚊子腿一样的分数也没什么问题。

　　想到这里，李凡又为自己的机智点了点头，接着便坐在天台上，看着下方将会发生些什么？

　　率先下去交锋的，就是我们的小少爷达米安韦恩了。

　　不得不说，有蝙蝠侠刺客联盟一同培养起来的孩子作战实力和经验都真的不容小觑。

　　“你是谁？”

　　“我是你的恶梦！”

　　“他娘的，怎么又来一次？”

　　这个略微有些眼熟的小罗罗，甚至都还没抱怨完，就被罗宾用自己身上的制式武器给打倒在了地上。

　　当然，他还十分熟练的将这个人来了一个五花大绑，顺便倒挂在了一旁的路灯上。

　　不过很显然，这个目中无人的嚣张的举动也是引起了一旁小喽喽同伙的反击。

　　“你个混蛋，你知不知道你惹了谁？”

　　这位光头的小混混一边大吼，一边将自己手着马格南的子弹，全部宣泄了出去。

　　看到对面那位穿着奇装衣服的小屁股，他的嘴角都已经开始扬起了一丝微笑。

　　毕竟这个小屁孩压根没有任何闪躲的意思，估计是已经吓傻在原地吧。

　　可是随即而来的另一个画面，让他大跌眼镜。

　　一个穿着蓝色外套和红色下衬的娘们，突然凭空出现了在二人中间，这个娘们双手叉腰，挺起胸膛，接着他就听到一声声子弹撞击金属的响声。

　　每颗子弹都被面前这个娘们的胸膛挡下了，尽数掉落在了地上。

　　“该死的，你身前的一对假胸，难道是钛合金做的？”这位反派遇到了自己人生中最大的知识盲区，索性把枪丢在地上，拿着小刀，指着面前这个女人大吼道。

　　听到对面男人这么说自己，还含沙射影自己胸前是两个铁板，卡拉的眉头就狂跳：“你个小混混，说话最好给我注意。”

　　“臭娘们，大不了你过来呀！你知不知道老子的上级可是金病大人？

　　啊，痛死了！！！！

　　我错了，我错了，你是我奶奶，姑奶奶，我错了！”

　　这跟男人的话才说到一半，就被卡拉一个瞬移，当着男人的面将他整只左手都折断了，轻松的仿佛像是折了一张纸一样。

　　男人看着自己那一只已经被地心引力牢牢抓住，向下耷拉着的左手，痛苦的大声求饶。

　　可接着，男人的右手也被折断了。

　　不过这一次男人很有骨气的没有再喊出一句话，而是直接翻了个白眼，痛晕了过去。

　　“会不会有点过了？”

　　等这位蛮横的外星人大小姐发泄完之后，一旁的达米安韦恩才出言告诫道。

　　“没有啊，我觉得还好。”金发的少女露出了一个纯真的笑容，还对着对面的男孩眨了眨眼道：“再说了，我不是没有杀掉他吗。毕竟他先对你开的枪，我在应该属于正当防卫吧？”

　　达米安没有理会卡拉的玩笑，而是沉着脸继续吐槽道：“在这边是不是正当防卫，我不知道。M.23sk.com

　　但我只知道如果你还得DC的话，你这个行为至少可以在阿卡姆疯人院待半辈子。”

　　“说话不要这么凶嘛，毕竟人家可是一个人畜无害的女孩子。”

　　“当然人畜无害，区区的单体灭星单位能有什么坏心思呢？”

　　李凡用钩爪将自己放在楼下，他一边吐槽一边对着这位光头哥默哀。

　　“我希望你以后动手节制一点，虽然我这里没有什么不杀教条，但你需要知道，这个地方的水也是很深的。

　　我可不认为氪石这个东西是在其他宇宙无法复制的。”

　　“行行行，你是老大，你说的算。

　　不过我要先去逛逛街，等会再回去，你们两个臭男人就自己玩吧，拜拜。”

　　望着卡拉远去的背影，李凡突然有一些疑惑。

　　“这个家伙不是刚来吗？怎么对这里这么熟了？”

　　“别傻了，她再怎么装的像少女，她也是超人来着。”

　　“也是。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十七章：铁板少女免费阅读。https://xs.23sk.com 