    嘭！嘭！嘭！

    三发5.56毫米子弹击中杀手胸口的强化防弹衣，M4A1的初速加动能未能击破护甲，击中同一位置后，两发子弹弹开，一发嵌入其中。

    嘭！嘭！

    又是两发子弹击中同一处位置，这次换成了手臂，此处的护甲相对薄弱一些，可见防弹衣在设计中，对肢体的保护并没有对内脏的保护来得重视。

    可以理解，考虑到灵活性等方面的因素，臃肿的护甲不适合特殊战术小队执行任务。

    “别怕，最后一个位置，测试完了就放过你。”

    眼看杀手精神即将崩溃，罗素赶紧好言安慰。

    效果非常一般，看到下压的枪口指着两腿之间，杀手自暴自弃怒吼一声，起身朝酒店大门跑去。

    嗖！

    战术匕首从后方袭来，穿透杀手后脑的防弹头盔，带着尸体直扑而出，撞碎酒店旋转门玻璃，翻滚在大门口的台阶位置。

    门外，两名门童齐齐打了个冷颤，一同上前将尸体拖走，而后用尘推将台阶清理干净。

    清洁工作尚未完毕，周边潜伏的杀手们便一拥而入。

    他们等待许久，一直被拒绝入内，现在碍事者死光，再没人能打扰他们赚3亿美刀了。

    陆陆续续，在三分钟内，大约有四十人先后走入纽约大陆酒店。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    十五秒枪声过后，两名门童看向漆黑一片的酒店大堂，咽了口唾沫急忙将头移开。

    啪嗒！

    一个门童将后腰的手枪扔进下水道，另一个有样学样，他们只是看门的，对杀手的事情毫不知情。

    枪声从酒店大堂向上，因为电梯被封锁的缘故，死神镰刀划过的速度并不快。

    二楼、三楼、四楼……

    每隔三十秒枪声便上移一层，一秒不多，一秒不少，有迹可循的频率令人无比绝望。

    ……

    “死了，竟然……都死了？”

    审裁员握着红酒杯，如遭雷击满脸木然，不可置信呢喃道：“这不可能，他们是高台桌自小培养的杀手，装备精良，战术素养一流，即便是最优秀的特种部队在他们面前也撑不过两分钟……”

    “审裁员先生，看来您没法证明我的无能了。”

    温斯顿说着奚落的话语，脸色却极度凝重。

    高台桌精锐部队的可怕他闻名已久，里面的每一名杀手，或者说每一名战士都经过残酷筛选，淘汰率高达百分之九十五。

    换言之，每二十人最终只能留下一人，大堂里的四十名战士，背后是八百人经过残酷竞争留下的超级精英。

    再配上高台桌最先进的战术装备，成队作战，战斗力毋庸置疑。

    那么问题就来了，究竟是遭遇了什么样的敌人，才会让这些一流的精英吓得发出猪叫？

    果然是个怪物！

    温斯顿心头暗道，起身朝办公室外走去，高台桌最优秀的部队都挡不住罗素前进的脚步，他就不留下来装逼了。

    装不起！

    “温斯顿先生，你去哪？带我一起，我要离开这里。”

    审裁员快步上前，不顾温斯顿嫌弃的眼神，死皮赖脸跟在他身边。

    “白痴先生，还是那句话，你应该感谢我对高台桌的忠诚，否则我可不会管你的死活。”

    “明白，你的忠诚毋庸置疑，我会转达给十二位首领。”

    审裁员掏出手帕，抹掉不断落下的汗水，补充道：“还有之前的事件，和你的个人能力没有任何关系，你非常优秀，是那个怪物太可怕了。”

    两人说话之间，来到一座独立电梯面前，大堂接待员也是温斯顿最信任的副手卡隆，拿着AR-15半自动步枪，对温斯顿点点头，刷卡开启电梯。

    一架直升机停在顶楼，只等温斯顿抵达，便可直接撤退。

    “作为纽约大陆酒店的经理，我从未想过今天这一幕，太荒谬了。好在还有你在，否则不管我怎么解释，高台桌会议都不会相信我。”

    温斯顿感慨一句，如不是亲身经历，做梦都想不到纽约大陆酒店会被一个人打下来。

    “温斯顿先生，快别说了，先撤离到安全区域，到时你想说多少，我都乐意倾听。”审裁员催促一声。

    “白痴先生，保持优雅，记住你代表着高台桌。”

    温斯顿照旧嘲讽一句，而后说道：“不用慌，第十三层没有楼梯，锁死电梯之后想进入十四层没那么容易，那怪物赶不上我们。”

    “非常合理的设计，我爱上帝！”

    审裁员僵硬的脸上挤出一抹笑容，尴尬又不失礼貌。

    两人进入电梯，半晌后不见动静，一旁的卡隆满头大汗，几次刷卡均没有反应。

    “怎，怎么了？”

    “卡隆，怎么回事？”

    卡隆再次尝试无果，摇头说道：“先生，电梯似乎出现了故障。”

    “巧合吗？”

    “先生，我不觉得这是巧合。”

    ……

    十二楼，罗素更换弹夹，在尸体堆中寻找楼梯。

    感应到有人想离开游戏地图，他眼中电弧闪过，入侵大陆酒店安全系统，全面接管一系列电力设施，停止了即将启动的电梯。

    噼里啪啦！

    罗素走至电梯面前，五指之间电火花跳跃，电梯门开启，他乘坐电梯进入十四层。

    电梯可以直达总经理办公室所在的楼层，但他没有这么做，十四到十八层之间还有39名杀手苦苦等待。

    群众演员不容易，得给他们一个露脸的机会。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    枪声再次响起，以每层三十秒的速度向上移动，大陆酒店里剩余的杀手承受不住压力，心态崩了，一窝蜂朝着顶楼跑去。

    一层十人是三十秒，一层两人也是三十秒，怪物根本就是在爬楼梯，杀人只是顺手。

    ……

    十九层，巨大的银行金库保险柜占据半层楼的空间，无路逃生的温斯顿给自己倒了杯红酒，坐在高档沙发上细细品味。

    卡隆背着AR-15半自动步枪，如同侍者一般站在他身旁。

    “温斯顿先生，除了那架直升机，你就没有别的逃生手段了吗？”

    审裁员不甘坐以待毙，他不相信金库保险柜能保住他的小命，道理很简单，美帝这个国家经常有金库被洗劫一空的案件发生。

    例如前段时间，就有一桩蹊跷的案子，金库大门完好无损，里面的现金却不翼而飞，银行和警方至今毫无头绪。

    “审裁员先生，逃又逃不了，打也打不过，想活命只有一个办法。”

    温斯顿抿了口红酒，斜眼瞥了眼审裁员，不急不缓道：“我们可以和他谈判！”

    “不行！”

    审裁员脸色涨红，憋出低沉的呐喊声：“我拒绝，高台桌不会向任何人屈服。”

    “随你，反正这间屋子里只有你代表高台桌，我只是忠诚于它，用谈判换一条命，高台桌也不能怪罪我。”

    “不，你的行为会让高台桌蒙羞。”

    “白痴先生，听你的意思，是准备尽忠咯？”

    “我……我……”

    审裁员努努嘴，半晌没说出话，气呼呼坐在旁边，鼻音哼道：“我坐在这里，监督你进行谈判。”

    嘭！

    一声巨响，吓得审裁员浑身哆嗦，他强装镇定看向金库大门方向。

    “先生？”

    卡隆握住AR-15半自动步枪，只等温斯顿一声令下，便在金库大门开启的瞬间扣动扳机扫射。

    “不用，你这招肯定有人试过了，而那些人也都死了。”

    温斯顿让卡隆放下武器，微微摇晃着红酒杯，等待罗素出现。

    他稳如老狗实则慌得一批，要不是跑不了，谁TM会留下来谈判啊！

    吱啦！吱啦啦————

    金库大门把手旋转，只有温斯顿和卡隆知晓密码，且使用两人掌纹才能开启的金库大门缓缓拉开。

    罗素一边更换M4A1的弹匣，一边跨步走入，背景是几个人躺着睡觉。

    闭上眼睛就睁不开的那种睡法！

    他扫过屋内，墨镜下的视线掠过卡隆和温斯顿，最后放在审裁员身上。

    “哦，原来就是你害我停职，还导致我英勇奋战的勋章没了。”

    “罗素先生！”

    审裁员蹭一下站了起来，热情伸出手，牵强笑道：“我是高台桌会议的代言人，你一定听说过这个名字，我们可以谈……”

    嘭！

    一声枪响，审裁员稳稳坐在沙发上，只是脖颈以上都没了。

    豆花溅在脸上，温斯顿端着红酒杯的手微微一颤，旁边的卡隆大气也不敢喘一下。

    节奏很糟，似乎没有谈判的可能。

    “您好，罗素先……不，罗素警官，我是纽约大陆酒店的经理，您可以称呼我温斯顿，这是我的荣幸。”

    温斯顿放下沾了豆花的红酒，起身示意礼节。

    “不用这么客气，毕竟我杀不杀你，和你是否客气没关系。”

    “……”

    “你运气不错，有活下去的价值，所以你不会死。给你上面的‘高脚杯’组织传个话，如果我不做警察，那就只能做魔鬼，而如果我做了魔鬼，撒旦和上帝都会很头疼。”

    罗素看向房屋两边，手枪、步枪、冲锋枪等一应俱全，玻璃柜中还有各个型号的子弹。

    他甩手在柜台上拍出一张富兰克林，而后当着温斯顿两人的面，将大量枪械以及对应型号的子弹塞进口袋，搬空一半才停下。

    “咕嘟！”x2

    温斯顿和卡隆额头流汗，看着罗素永远装不满的口袋，一时间浮想联翩。

    超能力、黑科技，还是魔法？

    “那个谁，记得把话传到，接下来一段时间，我会证明我做魔鬼有多么可怕，直到我复职为止。”

    罗素说完，径直离开这间安全屋，临走前礼貌将金库大门关上。

    “卡隆，他是什么意思？”温斯顿松了口气，抹掉脸上的豆花。

    “先生，没猜错的话，他会杀很多人，直到高台桌投降。”

    “这很难，高台桌不会屈服，而且他们从不缺人。”