    接下来的日子里，在崔勉之的指挥下，耶律二德、岳宠、雷鸣轮番带队出行，在靠近幽暗森林的边缘地带，经过二十多日的艰苦跋涉，接连建设了七座庇护所。

    崔勉之亲自坐镇那座被他命名“基地”的坐标窟九西初五·十七，由原先的地面仅一座出入口、地下空间二进合计二十丈方圆的微型庇护所，扩建成：地面堡垒建筑共计三处，每座堡垒均有步行通道深入地下三丈，地下又被分割成休憩、议事、贮藏、补给、医疗、卫生等十来种功能不同占地约二十来亩纵横交错的地下空间，在北、西、南三面均设有通道，能直接连通外面的运输道，极为方便了各种地窟物资的进出。

    到了九月初，建设工程虽离预期能躲避幽潮来袭的地下堡垒级基地还早，但雏形框架已成。正如崔勉之所说的那样：与其辟难所迟早要在这建基地，还不如眼下未雨绸缪。既然有人愿意出钱能为大家换取不少军功，我们又何乐而不为呢。

    又过了数日，人世间终于来到“寒露”。

    此节气刚过，地窟中就越发得寒冷了，户外冰原上的暴风雪可谓一刻不得歇，四下白茫茫一片。有时，雷鸣与韩原在冰原上奔跑，一连数日都见不着哪怕一只最低阶如屮的异变兽。

    这时，崔勉之最初下达的“最大限度在基地储备战略物资”的诸般举措就发挥了作用。

    食物贮藏间至今还贮藏着近两千斤可食用异变兽肉，及任务一开始就从辟难所运来的各种服务于低阶武者的米面谷物与干蔬，这等储备，想必就是大家悉数呆在基地里，哪里也不去，也足够支撑二十来日最恶劣的突发情况发生。

    九月十七日，丑时。

    在众人目送下，崔勉之率领耶律二德、岳宠、连贯及十名低阶武者踏上前往“窟九中轴二”报送军功的征程，与之同行的还有十条冰原行军筏，满载着这一阶段收获的各种用来兑换军功的战据与物资。

    未时，辟难所派专人使者前来查验“基地”的建设情况，打头的一人据说来自宋国枢密院，他站在基地外拿着一张图纸正在比对。

    万崇光则是一脸热情，从堡垒中迎了出来，随后在他热情与细致的介绍下，来的使者均对基地建设感到满意，枢密院的人更是赞叹道：“建得非常有价值，当记大军功。”。

    九月十九，酉时，崔勉之一行终于从中轴线的辟难所归来，令留守的人尤其惊讶的是，他们不仅带回了装载满满的十五筏物资，此番一同回程的低阶武者数字更是增至二十名。

    见几乎所有人的脸上都洋溢着欢快笑容，出来迎接的人也掩藏不住眉宇间兴奋，岑虎石哥更是踮着脚站在人群中，他张大嘴巴，竖起胳膊用手式朝耶律二德比划了“可是一？”耶律二德咧嘴笑着同样以竖起大拇指的手势予以确认。

    人群中顿时爆发欢呼声，韩原忍不住上前大声问道：“你们就别打哑谜了，到底多少分啊？我们都等急死了。”

    连贯笑道：“就属你最急，不过，去前我也没想到，这回我们总计得了七千八百五十九军功。”

    闻言，大莽和尚低首合掌念道：“善哉善哉，居然这么多分，小僧不禁心砰砰跳。”随即更是哈哈哈畅快大笑。

    雷鸣在旁小声嘀咕：“还不知道留一手藏了多少。”

    不过，在地窟，军功没有人会嫌多，就是一众低阶武者此刻也满脸兴奋，因为按照崔勉之事先的分配，他们这回也定然分得不少，有人就说：跟着第一组果然没错，我们的辛苦没白费。

    耶律二德笑道：“你们就晓得算军功，难道不能不关心些别的？”

    韩原立即接口道：“二德，还不赶紧说并组到底是哪两组，谁赢了？”

    当这一问发出，场中立即为之一静，随后，万崇光也忍不住接口道：“我们私底下不是分析过了，不外乎第四组对第五组，二德，你说对不对？”

    耶律二德道：“再猜。”

    岑虎石哥疑惑道：“二德，不会又是紫嫣那组，不对啊，她那组在并组后很强啊！组长不都分析过了吗？”

    岳宠道：“二德，你就别逗他们了，我来说，是第四组挑战第八组。第八组由于低阶武者伤亡率太高，被王展所率的第五组在最后时刻反超，不过这三组的分数极其接近，确实怪惊险的。”

    崔勉之也不禁感叹道：“试炼分组的竞争越来越激烈了，且不说这回并组出乎意料的比了三场，且第四组与第八组并组后，实力大增，未来会是我们极强的对手。”他这么一说，就更勾起了众人的好奇，纷纷道：“组长，您就不要留一手了，还请快说快说！”

    在众人七嘴八舌的追问下，崔勉之轻描淡写地解说一番，留守的韩原、大莽和尚等人方才知晓，这回的并组确实与先前有些不同。

    原来在首轮试炼经过倒数四名两两并组后，九组变七组，本轮经过一个月的比拼，最后各组斩获的军功从高到低分别为：

    第一组七千八百五十九军功，第二组六千五百二十军功，第七组六千三百五十军功，第九组五千三百七十军功，第五组三千七百九十军功，第八组三千七百四十军功，第四组三千六百八十军功。

    根据落后的最后两名两两并组，由此，试剑山庄少主任轻愁所率的第四组提出向大雪山圣子单增次吉率领的第八组挑战。按照这回闫远山定的规矩，落后的一方共有三次挑战机会，也就是三局两胜。

    首先，第八组派的是占大雪山名额而来的西夏国驸马，其人名李虚竹，佛道双修，据说排在此回武者试炼次一级强人副榜第三。第四组亮相的则是来自大联盟中又一京城名门六分半堂号“少年出道、低首神龙”的狄飞惊①，他排在副榜第七。

    这场原本事先并没被太多人关注的比斗，按耶律二德的说法：看得他心直发慌，背后冷汗横流，交战双方各种奇功异技简直层出不穷，战法更是精彩纷呈。

    最后李虚竹以《天山折梅手》配《凌波微步》再辅以极其诡异的《生死符》方才险胜曾被崔勉之极度看好的狄飞惊半招。

    第二场双方派出的选手更被雷鸣关注，因为，第四组派出是位列强人主榜十五的川西唐门新一代领军人物唐六，第八组则针锋相对，派出排在主榜十六来自宋国军方的韩干。

    就算唐六排名在前，江湖中名气很大，川西唐门更是声名显赫传承久远的暗器世家，无奈这场按照崔勉之的说法，唐六确实遇到了本次地窟武者试炼的一位绝对硬茬。按崔勉之得自宋国枢密院的资料：韩干虽来自宋国地方藩军，在来地窟前，名声不显，但他的出身来历却实出自比川西唐门传承久远多得多的道门大派“倥侗”，因此，在这场比斗中，当韩干的《大小番天印》一出，唐六可谓速败。

    第四组挑战连输两场，按理说已然挑战失败，但心高气傲的试剑山庄少主任轻愁提出一招定胜负，大雪山圣子单增次吉欣然接受。

    这场被岳宠定为：绝对称得上能代表当今武者最高水平的一招定胜负，甚至吸引了包括辽国武道境刀道大家萧过望，宋国八十万禁军统领陈无畏等诸多大人物的关注。

    最后，任轻愁持巨阙剑，行《驭剑道》，持剑一击，剑如长虹。没曾想，单增次吉宛如神助，以双金钹击音如洪钟大吕，又有连当时在场观战的岳宠也一时看不明所以的数种秘咒加身，两人一攻一守，可谓不分胜负。事后，耶律紫嫣得其师萧过望提醒方才知晓：

    此二人比斗所持的兵器，品级皆在《双刃斩》之上，任轻愁所持的巨阙剑乃人世间传承有序的一件神兵利器，而单增次吉为抗《慈航剑典》中的《驭剑道》，他所亮出的双金钹更是人世间极为罕见的一件“法器”。

    虽未临现场观战，但众人听崔勉之、岳宠、耶律二德如在现场般的解说，无不听得内心波涛汹涌，原先因收获超高军功的喜悦早已抛之脑后。

    岑虎石哥惊道：“这第八组并了第四组，到底有多强，对了，现在到底哪一组最强？”

    崔勉之淡然答道：“此次并组过后，论单兵平均战力最强之组，有说是刚并组成功的第八组，也有人说是各方精英云集的第二组，当然我却认为哪怕是耶律紫嫣所率的第七组，大家都可能有深藏不露者，反正目前不是我们。”

    雷鸣撇嘴道：“得，不如我们下轮故意输一把，趁着落后两两并组，把王展所率的第五组一块并掉算了，反正目前来看，他们人最少，铁定最后。”

    闻言，顿时有人叫好。崔勉之笑了笑，随后面色一冷：

    “从明日起，地窟武者试炼算是正式要踏入幽暗森林了，你们说说看，我们这一轮可能输得起？”

    韩原立即答道：“那可不行，我们绝对不能输！”

    崔勉之抬眼道：“韩原，这可是你亲口说的绝对不能输哦，指不定将来还真要看你的这一场输赢，决定最终排序。”

    ①狄飞惊为温瑞安《说英雄谁是英雄》系列中最经典的角色之一，本来想换个名称，但想想还是舍不得更改。本章有功法及角色设定分别来自金庸《天龙八部》、黄易《大唐双龙传》，想想都未改名，也算向这些前辈致敬了。

