    看着自己召唤出来的黑影武士与那鬼刀之灵的战斗，杨牧也稍微摸清了一些东西。

    这鬼刀之灵根本没有任何的战斗经验可言，完全是依托其诡异的能力。

    看到战斗也差不多了，杨牧挥手驱散了两个黑影武士，自己闪身退出了房间之中，那鬼灵也只能不甘的重新隐回刀身内。

    这时杨牧却偷偷派出一个黑影忍者，潜入房间中突然将鬼刀整个打包到了黑影王国中。

    重新回到客厅中，杨牧对着那个异人主播说道:“鬼刀我就收下带走了，若是云间寺的人有意见就让他们自己来找我吧！你的任务就算完成了。”

    说完杨牧便化身一道黑影沉入黑影王国之中。

    “卧槽，果然是大佬！”

    “说话好霸气，让他们有意见自己来找我。”

    “不过你们发现没有，这个大佬似乎没有留下自己的名讳，到时候问起主播怎么说啊！。”

    “盲生，你发现了华点。”

    此刻的那个异人主播也看到了弹幕，脸上青一阵白一阵，虽然有大佬来给自己解决了任务难题。

    但是这个大佬似乎非常难相处的样子，从出场到离开自己根本插不上一句话，更不用说拉拉关系了。

    话说此刻的杨牧出现黑影王国中，看着那把插在地上的斩首鬼刀，挥手让一个黑影士兵将其刀鞘上的黄符撕掉。

    杨牧想看看，失去了一切限制之后的鬼刀之灵到底都有什么其他能力。

    只见那个黑影忍者刚刚把贴在刀鞘上的黄符撕下来，然后一阵强烈的鬼气爆发开来。

    然后鬼气慢慢凝聚成一个高大的人影。

    “哈哈哈哈！终于摆脱了那些秃驴的压制了，我闻到了罪恶的味道，杀！杀！杀！”

    只见一个满脸凶神恶煞的高大人影慢慢显露出身形，一双暴戾的眼睛缓缓审视着四周。

    身上充满了生灵死前的怨气，在其身边形成了一个个诡异的骷髅鬼面。

    然后这鬼灵就看到了大大咧咧站在他面前的杨牧，刚刚的记忆又浮现出来了。

    “罪人，你还敢出现在我的眼前，这一次吾必将斩下你的脑袋。”

    说罢，那个鬼灵一把抄起身前的斩首刀，然后迈开大步就直奔杨牧而来，眼睛死死的盯住杨牧的脖子。

    “你还没有搞清楚状况吧！”

    见状，杨牧只是淡淡的嘲笑出声，然后一挥手，无数的黑影士兵从暗处显现出来。

    “好！好！好！每一个身上都有我喜欢的罪恶的味道，你们都该被处斩。”

    看到杨牧召唤出如此多的黑影士兵，那鬼灵是第一个没有感觉到害怕的，不仅如此，杨牧还从他的身上看到了嗜血的兴奋。

    “没有束缚的我，将斩尽一切罪人。”

    说罢，只见那个鬼灵高高举起手中的断头刀，然后犹如战神附体一般，向着黑影士兵们冲了过去。

    对此，杨牧除了赞叹一句“你好勇啊！”其它根本不知道说什么。

    这里可是黑影王国，是黑影兵团的起源诞生之地，是杨牧的大本营，在这个地方，所有的黑影士兵才是真正的完全体。

    只见那个鬼灵非常英勇的冲上去，手中的断头刀挥舞之下，可惜却被其它兵团轻易的躲开。

    好不容易砍中一个巨影士兵，然后却发现自己竟然被顺势抓住了，最后被一拳击飞出几十米远。

    似乎是被激怒了一半，只见那鬼灵猛然将斩首刀插在地上，然后口中高喊:“刑场·断头台。”

    下一刻以鬼灵为中心，升起一座三尺高的平台，然后几个黑影士兵被莫名的力量拘役到那刑台之上，双膝跪倒，身后一个大大的斩字令牌。

    只听那鬼灵高喝一声“斩”之后，那被拘役的几个黑影士兵立刻被一阵无形的力量斩首，化作一阵黑烟消散，但是紧接着就在王国中的另一处重新凝聚成型。

    那鬼灵发现，这一次砍头之后并没有吸收到生灵该有的怨气，瞬间知道了这些黑影士兵不是生灵。

    杨牧看出来了，这鬼灵使用的这个又是一个半成品的鬼蜮，原本只想找把备用的武器，没成想还找到一个意外之喜。

    见对黑影士兵斩首无效，那鬼灵将目光转向杨牧，下一秒，杨牧就发现有一股奇异的力量想要束缚自己。

    接连几个连续闪身，逃离了那股力量的影响范围。

    杨牧此刻也有不想再和他玩下去了，一声大喊“杨再兴，出来劫法场了。”

    然后一瞬间，杨再兴那骑着马的巨大身影出现在杨牧面前，身后还跟着那一群被转化为枪兵的黑影忍者。

    “遵命，主公。”

    左手挽着缰绳，右手的长枪在马屁股上用力一拍，瞬间，疾驰的奔马带着杨再兴如同一只离弦之箭，直刺斩首鬼刀之灵。

    浑身升腾起血煞之力，身后那群鬼影枪兵亦是如此，远远看去就如同一道血色的长龙咆哮着狠狠撞上那方断头台。

    顷刻间，鬼刀之灵刚刚构建出的刑场就被完全崩解，它整个身影都被打散，然后手中的断头刀掉落在地上。

    杨再兴亲手将其捡起，然后恭敬的递给了杨牧。

    一握住这把刀，杨牧的耳边就似乎传来了无数鬼魂的哀嚎声，还有一股力量想要影响杨牧的心神。

    “哼！”

    杨牧一声冷哼，然后迅速转化为魔鬼形态，毫无顾忌的释放着自身的气势，狠狠的向鬼刀压迫而去，同时将自身那一股更加黑暗且纯粹的力量瞬间注入鬼刀之内。

    只见鬼刀开始剧烈的颤抖起来，想要挣脱杨牧的手，见到这种情况，杨牧强行使用鬼刀就要释放苍龙破。

    下一刻，颤动的鬼刀瞬间安静下来了，刚刚那种力量让它不敢再反抗杨牧的驱使。

    “贱骨头！”杨牧骂了一声，然后鬼刀只是轻微的颤动一下表示抗议。

    杨牧根本没有再去搭理它，而是仔细的端详起它的样子，刀长两尺左右，笔直的刀身布满暗红色的纹路，像是被鲜血浸染过的一样，刀刃闪着寒光，看一眼就有一种刺痛的感觉，不得不说这把断头刀非常符合杨牧的审美。

    随意调动起体内的一丝力量，然后向前方随意挥砍出一刀，只见一道漆黑如墨刀气飞出，携带着鬼哭狼嚎的声音狠狠轰击在地面上，犁出一道深深的沟壑。

    对于鬼刀的威力，杨牧表示很满意，终于可以使用大招以外的普通招数了，而且这把鬼刀自身还自带一些有意思的能力，不虚此行。

