    翌日，

    蓝天白云，气温9~18度，偏东风三级。

    “我愿意为了这个世界，为了人类，化身希望之光信念之火，抵御永眠的黑暗, 日日夜夜，至死方休。”

    山熊、白霜等六名一重觉醒者正式加入薪火。

    各项事宜，昨天一整天的时间他们早已了解完毕，并且做了调整性训练，此时也明白，该到二重觉醒的时候了。

    六个人都有些紧张。

    觉醒毕竟要面临生死关, 需要搏命，哪怕……导师将赋予他们洗礼, 使觉醒的风险大大降低。

    依然会紧张。

    猛男发抖, 少女瑟瑟。

    直到，

    一个个被赶到训练场内，开始觉醒。

    这些次级使徒方游就没怎么关注了，等到忙完自己的事情小幻才给他汇报，“六个人中有四个成功了喔，失败的是代号‘爆力士’和‘白霜’的两人，不过他们的神秘值还能支撑一次觉醒。”

    这个几率还不差。

    毕竟他们的基础都不高。

    使徒们都写过觉醒心得，方游又让小幻采集了特级调查员、诡邪猎人们的大数据信息，早已经总结出一些结论。

    一是体魄、精神二维，越高通过觉醒之劫就越容易。

    二是基础技能，剑法、刀法、枪法等等，在一觉突破到二觉时，如果自身具备‘精通级’的基础技能，并且在觉醒之前演练几次，成功率便能提升些许。

    演练基础技能能宁静内心，学习锻炼则能磨砺意志。

    三是净化。

    以净化类的技能、能力，净除掉身上一些强大诡邪的残留, 能提升3%~8%的几率, 且下降的神秘值不多。

    只是，这需要非常精准的净除，不仅需要熟练度较高的净化能力，诡邪追踪技能，还需要用到无面雕像……雕像有招引诡邪、吸收神秘的能力。

    四自然是觉醒时的状态了。

    要饱满，心境要稳，这一次觉醒更是尝试了银铃新出品的安神药剂，结果果然有用，觉醒成功率上升了0.9%~1.2%！

    已经非常多了，安神药剂价值大提升！

    他说，“安神药剂的高级型号，你也要着手研究。”

    银铃：“……”

    又要本姑娘炼制药剂，又要研发新药，又要去审讯邪教徒……导师你一定是药剂喝少了！

    呵呵呵呵呵——

    “奇怪，怎么好像有些冷？”

    方游回头看了眼已经关上门的制药室，“一定是这地方太森冷恐怖了。”

    …

    诡界，

    黑石高塔的上千米外，安见幽缓缓出现，在她的身旁还有几只诡邪，其中一只尤为特殊。

    特殊在体型上！

    通常来说，诡邪越强体型就越大，但这一只诡邪约莫只有一星诡邪大，且它的模样呈人形。

    身高也跟常人差不多。

    一个人偶，破破烂烂的人偶，也继承了诡邪一贯的特征，它显得渗人、可怕，一张木质的腐烂的脸上，挂着一个古怪叫人心里发寒的笑容。

    ——诡邪：怪笑木偶！

    它的体型不大，也没有弥散开非常可怕的理智影响，但，这是一只四星·灾厄级诡邪！

    安见幽的第一只，也是唯一一只灾厄级诡邪！

    在她突破至三觉之后，也是花费了很长时间，才找到，并在导师的帮助下抓住了这只诡邪。

    很不容易。

    她有着通幽之眼的天赋，想找到一只灾厄级的诡邪并不难，‘通幽’视野下随意找找就能发现。

    只是，四星诡邪的体型都非常巨大，黑焱巨蜈直立起来宛如一栋大楼——实际上血肉巨人就非常巨大了，是以安见幽对巨人才很嫌弃——跟以前弱小的时候被吓到了有阴影没关系。

    大，意味着破坏力强，但并不实用。

    在现实，一只灾厄级诡邪一旦出现，周围区域稍弱的觉醒者都要承受不住，更何况是普通人。

    基本不能用。

    而若在诡界呢？四星诡邪体型巨大，随便挪挪就超出明光火炬的驱雾范围了。

    也不那么实用。

    但不抓一只更强的诡邪，她觉醒后实力的提升就不大了呀。

    思来想去，安见幽想到了‘隐形的诡邪’，这一类往往体型小、隐蔽，且对周围人的理智影响非常微弱。

    破坏力较正常诡邪要不如，对觉醒者、强者的危险性却更大。

    是诡邪群体中的‘稀有怪’了。

    她就想抓这么一只。

    但这不愧是SR级的诡邪，安见幽天天出门逛街，用通幽之眼四处查看，还是花了几天时间才找到一只灾厄级的稀有诡。

    并将其打残，打下烙印，操控。

    一只下来，她就非常吃力了，甚至不得不开除掉一些小黑。

    此时，她的队伍是：

    一只四星，三只三星，两只二星。

    但四星的‘怪笑木偶’很有安全感诶！

    “桀桀桀桀桀——”

    破破烂烂的木偶发出了怪笑，身形宛如瞬移一样地出现在一只只诡邪前，拉出道道残影，刀刃起舞、收割！

    眨眼就又回到安见幽面前。

    下一秒，从几米到几十米范围内的一只只诡邪，砰砰爆了个一干二净。

    方游全程看在眼里。

    当初为了抓住这只‘怪笑木偶’，也是费了很大劲，差点出错——这玩意比常规的诡邪更难抓，某种意义上也更强。

    “有了这只怪笑木偶，安见幽已经能正面对抗灾厄级诡邪了。”

    “不对，安见幽还有个很少使用的增幅能力，说不定都有击败，乃至击杀灾厄级诡邪的可能。”

    常态下，安见幽这妹子貌似又跻身为薪火第一人。

    哪怕是单挑，黑刀老哥也不见得能击败她……尽管这妹子毫无强者自觉就是了。

    此时看到他到来，这妹子就是拍了拍胸，长舒口气。

    一路往黑石高塔走去，跟上次差不多，高塔周围不见诡邪的踪影。

    只有银发女子伊玥露曦。

    “你们终于……”

    “咳，来自未被吞噬世界的人类啊，你们已经想清楚了吗。”

    她双手抱胸，银发飘舞。

    方游反问，“你的项目清单，准备好了吗？”

    呃，

    银发女子好像有点卡壳了，她卡了卡道，“不如移步塔内详谈。”

    这么一个黑石高塔出现在诡界浅层，是相当怪异的，她们探索诡界的第一守则就是不要轻易进入古怪的地方。

    而这伙‘萌新’，从上次来看还是很慎重的，不会轻易涉险。

    伊玥露曦不认为他们会入塔，她只是想转移个话题，找回主动权。

    但，

    那名笼罩在淡淡金光中的青年开口了，“你在这里等我一会，导师我谈个生意就回来。”

    说着，径直走来。

    还暼了她一眼，“不是要进去吗？”

    伊玥露曦：“……”

    谁才是这高塔的主人啊！

    …

    黑石高塔内的陈设非常简单，或者说简陋，就不是个能住人的地方。

    面前这名看上去身段窈窕，面容精致无瑕的银发女子一直待在这里，只能说明两种情况。

    她不是人！

    这并非她的真身。

    方游看去，眼睛微眯，有不可觉察的丝丝光芒闪过。

    「伊玥露曦」

    「等级：？？？」

    「说明：？？？」

    看不到信息，等级二维什么的全然没有。

    时间不多，他直接了当问了，

    “让我们开始吧，项目清单在哪？”

    伊玥露曦撬起修长的双腿，身体微微后仰，“想问什么就直接问吧，没有什么是本指引者不知道的。”

    “所有不先标明价格的，我都默认是黑店。”

    “……收费标准当然是有了！”

    经过一番价格争夺战，他开始问。

    首先是问了各个等级的细致变化。

    伊玥露曦道，

    “拥抱神秘觉醒这条道路嘛，变化最大的就在于第一重觉醒、第四重觉醒、第七重觉醒这三个阶段。”

    “第一重，从无到有觉醒了能力，第二重第三重都是能力上限提升的过程，变化并不是很大，但到了第四重就不一样，第四重能力有一个跃变，同时可以短暂地进入‘完全爆发态’，使得自身能力完全爆发，但往往完全态下的觉醒特征非常夸张，已经人不像人，所以，第四重又称之为‘非人觉醒者’。”

    “第五重，统领级。”

    “第六重王座级，意为凡境之王，生灵的极限！”

    “从第六重晋升到第七重，就是由凡俗生灵像神性生物转变的过程，因此第七重的存在又被称为——神话级！”

    “那邪神是什么等级的存在？”

    方游问。

    伊玥露曦露出一副你在逗我的表情。

    “邪神是什么等级，那是本指……我等能知道的吗？”

    “好吧换一个问题，诡界吞噬世界的具体步骤。”

    “这个问题……”

    她沉思，沉思了半响才开口道，“第一阶段就是秘地、诡界之门出现，标志着世界跟诡邪正式接壤。”

    “当然，在这个阶段之前，也会零星地出现一些小诡邪，那就不值一提了。”

    “接着，等到世界的缝隙稍大时，就会有邪神的祭祀降临，他们是邪神的排头兵，往往会有来自不同邪神的祭祀降临，争夺同一个世界。”

    “而这些祭祀的手段，通常是建立邪教，撕开裂缝，以让他们的本体，甚至于邪神仆从的投影降临。”

    “仆从？”

    “祭祀是比较重要的信徒，但依然只是信徒，真正能称得上是邪神仆从的，至少，也是神话级的存在，拥有一点神性，能够跨越世界进行投影。”

    “再之后，就到了第三个阶段，我们称之为灰雾之潮。”

    “这个阶段整个世界都会出现淡淡的灰雾，涌现出神秘，也是觉醒者爆发的阶段，但渗入世界的诡邪更多，灾难只会越来越凶猛。”

    “第四个阶段，是吞噬阶段。”

    “世界将一块一块被吞噬，变得支离破碎，直至最后被一口吃掉，而且四个阶段，当中的过程都是不可逆的，世界只有走向毁灭，被吞噬一个结果。”

    “别无他法？如果能一直遏制住诡界的侵蚀呢？”

    他问。

    伊玥露曦摇头，“这是不可能的，只要诡邪存在就会有侵蚀，而世界各地的诡邪数之不尽又一直在滋生，怎么可能全部清理掉。”

    “曾经就有一个超级绿洲势力，想要掌控一处现实的世界，为此，他们以特殊手段进入那个未被吞噬的世界，并从多方面布局，但依然只能延缓诡界的侵蚀。”

    “到了最后，甚至引得邪神的仆从降临，使那个超级绿洲势力损失惨重。”

    “已经没有哪个势力敢这么尝试了。”

    “没可能的，死心吧。”

