    第206章 一招重创

    霜儿这个女人，他志在必得，叶凡之前祸害过的女学员不下于十个了，都是玩了一段时间之后，直接抛弃，根本就是渣男一个。

    但是在龙阳学院当中，有着姐姐与哥哥罩着，倒没有人敢找这个叶凡麻烦。

    再加上家族势力虽然比不上龙阳城三大家族，但是有着几名武宗境强者坐镇的势力，绝对是一个不弱的势力了，很多人都不敢惹。

    “你们现在不走，待会想走，就没有这么容易了。”叶辰双眼闪过凌厉之色，叶辰这是生气了。

    至于一边的邰梦月看到叶辰居然无视她，让她十分生气，好你个叶辰，居然不回答她的话，你不是来找我的吗？

    “一个小小的武者境八重而己，还敢吓我，现在我就要你看清楚，你这点实力，我随便就能镇压你，我要让霜儿看看，你不如我。”叶凡冷笑道。

    叶辰才武者境八重而己，居然敢威胁他一个武者境九重，更不要说，他的旁边还有着姐姐与邰梦月两个人呢，这两个人都是武师境以上修为，叶辰还能翻天不成？

    “现在我就要看看你有什么资本在我的面前狂，雷光拳。”叶凡瞬间就向着叶辰出手，他要将叶辰打倒，让叶辰知道双方之间的差距。

    雷光拳，二阶武技，攻击凌厉快如闪电，是很好的一门对敌武技，叶凡己经将其修炼至大成层次了，威力不俗。

    雷光拳也是叶凡的招牌武技之一，他打算用最快的速度击败叶辰，这样叶辰在叶霜儿眼中的形象绝对大损，而他的形象会高大起来。

    叶辰双眼一眯，这个叶凡的家伙，居然敢对他动手，不知死活，既然如此，那么他也不客气了，不让对方吃点苦头，那么不会知道什么叫害怕。

    叶凡的拳头即将击中叶辰的时候，叶辰一只手掌直接伸出来，一下子抓住了叶凡的拳头。

    叶凡一惊，他根本看不清叶辰是如何出手，眼看就要击飞叶辰了，想不到叶辰瞬间就己经将他的拳头给抓住了。

    叶辰的力量很大，死死地抓住叶凡的拳头，让叶凡的拳头无法再前进一丝一毫。

    叶凡想震退叶辰，但是无论他如何用力，他拳头都动不了，于是他想抽离，也无法抽出来，叶辰的手就是这样死死抓住他的拳头。

    “混蛋，你放开我。”叶凡大怒道。

    “就你这点实力，还敢给我颜色看？”叶辰冷冷地道。

    叶辰说完，一脚伸出，直接将眼前的叶凡一脚给踹飞十多米远，在半空中，叶凡忍不住吐出一口鲜血，落地之后，还滚了好几圈才停下来，狼狈不己。

    “哇。”落地之后，叶凡再次吐出大口鲜血，气息一下子弱了下去，看向叶辰的眼中满是恐惧，实力相差太大了。

    叶辰刚才踹他的小腹，力量十分之大，一击就将他给踹出重伤了。

    现在在武者境，叶辰就是无敌的存在，武师境九重在叶辰全力出手之下都不是他的对手，一个武者境九重，还敢对他出手，这不是找死吗？

    “叶凡！”一旁的叶琳看到叶凡被叶辰一招重创，脸色大变。

    叶凡可是她的弟弟，平时最疼的就是他了，现在被叶辰打伤，她岂会不着急？

    她赶快去将叶凡给扶起来，查看了一下伤势，发现叶凡居然受重伤了，她顿时就怒了。

    “你叫叶辰是吧，居然敢伤我的弟弟，你这是在找死。”叶琳站起来，死死地盯着叶辰。

    她本以为叶凡出手，叶辰肯定不敢还手，想不到叶辰不但还击了，还将叶凡给打成重伤，她这个当姐姐的，如果不找回场子，岂不是让人觉得他们好欺负？

    “是他先动手的，我只不过是还击而己，只不过，想不到他实力这么渣，还敢这么狂，错不在我。”叶辰冷笑道。

    一旁的邰梦月以为叶辰是为了在她的面前表现，所以才丝毫不给叶凡面子，直接重创叶凡，显示自己的强大，想博得她的青睐？

    这种事情，她己经不是第一次遇到过了，她觉得自己早就看穿了一切。

    “叶辰，我知道你是为了在我的面前想表现一番，不过，你现在伤的是叶家的弟子叶凡，现在叶琳在这儿，你根本就不可能是她对手，她可是武师境六重的实力，你最好乖乖地跪下认个错，然后同意教我藤蔓术，我还可以帮你求个情，让你好过点。”邰梦月在一旁道，一副我为了你好的样子。

    邰梦月这样的态度，让叶辰感到恶心，这个女人是不是脑子有毛病？

    叶辰根本对她没有兴趣，人长得这么漂亮，为什么脑子这么不好使呢？

    明明是这个叶凡在纠缠叶霜儿，而且还想对叶辰出手，现在在她的口中，好像是叶辰做错事一样。

    “你给滚一边去，如果惹怒我了，我不介意将你一起揍，在我的眼中，敌人没有男女之分，打女人的事我是做得出来的。”叶辰冷冷地回了一句。

    之前与封心雨对决，叶辰就直接将封心雨打成重伤，一点怜香惜玉的作风都没有。

    封心雨比这个邰梦月还要漂亮，都被叶辰打得这么惨，这邰梦月何来的自信，叶辰会对她心慈手软？

    邰梦月呆住了，叶辰居然用这样的态度跟她说话，居然吼她，威胁她？

    之前她仗着自己漂亮，天赋高，追求者多，很多男学员对她都是客客气气的，众人都捧着她，何时受过这样的气？

    “你，你......”邰梦月气到说不出话来了，这个叶辰太过分了，居然敢凶她。

    “叶辰，你给我死来。”一道破空声传来，那是叶琳出手了，叶凡在她的面前被叶辰伤这样，叶琳得为叶凡找回场子，敢伤她的弟弟，必须要付出代价。

    叶辰只是一名人级学员而己，传言刚刚才加入龙阳学院，属于新手，刚进龙阳学院就敢如此之狂，叶琳要让叶辰知道，龙阳学院不是叶辰能狂的地方。

    一条鞭子往叶辰站着的地方抽来，叶辰马上运行腾云步，瞬间就闪到一边，让鞭子打了一个空。

    鞭子狠狠地抽在地面上，让地面的石板都出现龟裂了，可见这一击威力之强。

    如果是普通的武者境八重的修炼者，中了这一鞭，不死也得皮开肉绽，这个叶琳根本就没有留手。

    (本章完)

