    当“仲景”号医疗船驶出新津港后不久，大明兵部总参某局也下达了全军总动员的命令。

    “朱大帅1号令：各师团、特种作战旅、生产建设兵团、舰艇、锦衣卫，从即时起立即进入一级战备状态，各部做好召回休假官兵、选调军官、士官、老兵组建新编部队的准备工作！各部不得有误，违者一律军法行事！”

    德武三年新春朱大帅的一号令，令大明新生的军事机器再次轰隆作响。

    但与此同时，大明的老人们也发现，相比以往大明战则全面动员、御驾亲征、倾国之战，这次的动员令却只局限在军队之中。

    国子监的学生没有停课，工人们没有组织武装纠察队作为补充军事力量，就连天子岩工程都没有停工。

    一万多个工人日夜不停地雕琢着万睡爷颜值惊人的容颜，力争早日完成这一凤都标志性奇观。

    可以说，这一次军事力量的集结并没有造成任何社会的动荡，这也标志着大明国力的日渐强大，以及大明军队的日益成熟。

    成熟的部队当然要学会自己打仗，这一战，朱富贵准备运筹帷幄。

    实际上，从消灭矿区护矿队，这一大明立国之战开始，朱富贵就一直在培养将领们的联合决策、独立指挥能力。

    当然，不培养也没有办法，毕竟朱大帅本人毫无作战经验，就连打靶都从来没有及格过。

    正因如此，在历次战争中，大明已经培养起了一大批熟悉近现代战争战法的将领。

    尤其是戚文长，这位前太平天国军官，如今可能是全世界军事技术领域思维最先进的人了。

    很早的时候，戚文长便被分配至汽车部队，开始了他与装甲机械的不解之缘。

    在教导训练基地中，他和樊纲新等人早以熟悉并演练了多种战法。

    而今日，便是大明装甲部队剑指三藩市的日子！

    2月1日，大明天子登坛点将，赐虎符于大明皇家陆军大校戚文长，令他总领攻沪事宜。

    戚文长单膝跪地，双手高举过头顶，接下虎符，以示三军。

    正如《朱大帅1号令》中指出的那样，这次征讨三藩市，或者说新沪的，是一支抽调各部组成的混合部队。

    其主体为皇家陆军第一装甲旅，同时抽调了水师“嘉定”“扬州”两艘炮艇，以及特种作战旅的两个团。

    目前，大明的师镇一级还保持着三三编制最初的模样，没有进行美军的师改旅，或者我军的旅改师。

    在大明暂行军制中，“甲种师”下辖三旅九团、“乙种师”下辖二旅六团，“丙种师”下辖二旅四团。

    每团人数约1000—2000人。

    一师是甲种师，第一旅有6000人，并装备有大量装甲机械单位。

    特种作战旅是一支比较神秘的部队，总指挥是杨六。

    一直以来，他们最大的军事成就可能是对天京城进行了物资增援作战。

    换句话说，特种作战旅实战经验不多，名声不显。

    但这并非是说特种作战旅战斗力弱。

    实际上，这支部队建立的本意就强调城市作战、特种作战，训练也是长期围绕着这些内容展开的。

    与同样立足于城市作战的锦衣卫北镇抚司内卫部队不同，特种作战旅面对的是境外作战环境，交火的敌人亦是外敌。

    对待外敌，自然需要不同的作战理念，比如说，除恶务尽。

    这一次，兵部总参直接抽调了特种作战旅两个团3000人的战力，说明了攻克新沪中城市战争的重要性。

    加上北太平洋水师的两艘炮艇，主力部队总人数达到了一万余人。

    除此此外，兵部调令莫白部，也就是第二混成旅为此次战役提供掩护，穿插至内华达山脉西侧，以切断可能出现的东部支援。

    根据指示，莫白部将保持高度机动性，必要时配合主力部队进行佯动、辅助参战。

    ……

    望着大军向南掀起滚滚烟尘，朱富贵心情复杂。

    虽然认为这是自己和兵部做了反复研究之后做出的完全部署，但到了见真章的时候，又忍不住想这想那起来。

    就好像送孩子走入考场的老父亲，总是担心孩子粗心漏题了，或者犯别的小错误，以至于稳稳能考上的清华北大失之交臂，只能去北大青鸟一展宏图了。

    从点将台上走下，一众警卫员帮助皇帝陛下卸下冠胄。

    这套甲胄可不再是几百块钱买来的塑料道具甲了。

    而是朱富贵花了重金向甲胄爱好者收购的大唐光明铠，重达60斤。

    虽然卖相无敌骚气，但穿着实在是折磨人的事情。

    警卫员帮忙将盔甲卸下，朱富贵连做扩胸运动，恢复四肢的感觉。

    殷素素一身戎装，白了朱富贵一眼，道：“大帅你如果放心不下，为什么不御驾亲征呢？末将愿誓死相随！”

    “呸，我看你就是想打大炮了！”

    朱富贵一眼就看出了她的小伎俩，不动声色地捏了一下她的蜜桃臀，“肘，咱们回宫，试试朕之炮不利乎？”

    ……

    想太多确实没用，学常凯申搞远程微操，或者学允炆老祖去太庙里求祖宗保佑，都不是什么明智之举。

    不是朱富贵吹牛，就自己那些费拉不堪的祖先，自朱允炆以下，以后自己去了地府，见着了哪个都可以仰着脖子，他们还得笑脸相迎。

    他们但凡敢摆一丁点架子，八八老祖都会把他们吊起来抽。

    虽说不打算插手前线的具体作战，不过朱富贵也并非是对战争进度两眼一抹黑的。

    自从1839年第一条商业化线路运行之后，电报便已经取代了烽火台、飞鸽传书等传统形式，成为传递军情最快捷有效的方法。

    1850年，首条海底电缆横越英吉利海峡，把英国及欧洲大陆连接起来。

    首条横越大西洋的电报电缆则在1857年敷设完毕。

    但由于技术原因，这条越洋电缆只使用了数天便告失灵。

    也得益于这条越洋电缆的失灵，才使得北美大陆与英国本土的信息交流存在障碍，让朱富贵占了不少便宜。

    按照原本的历史，美国人结束内战之后次年，也就是1866年，修复了穿越大西洋的电缆，恢复了北美与欧洲的电报通讯。

    但在这个时代，跨大西洋电缆的修复似乎遥遥无期。

    与之相比，晚清的电报发展很晚。

    “电线兴自泰西，无论水陆程途千万里，音信瞬息可通，实于军情商务大有裨益。即如法国之于越南，俄国之于珲春，日本之于朝鲜，皆设电线。盖有事呼应灵捷，无事可便商贾，故凡用兵要地，通商码头，彼族无不谋占设电线。”

    这段左宗棠的话中，字里行间透露着无奈。

    左、李、张等人后来努力架设了许多电报线路，不过为之晚矣，这些电报最后变成了民国各个大帅、总督们通电全国的表演舞台。

    对于大明来说，有线电报的技术含量不高，不过也是个新鲜事物。

    朱富贵作为后世人，一开始就奔着无线电报去了，完全忘记了这茬事。

    由于相关法律法规，如果不想交高额的文化值罚款，朱富贵在平台上只能买到业余无线电台。

    如单价在一两万元的【Elecraft KX3 便携式短波电台】，使用非常方便，能在城市和野外分别切换UHF和VHF频段。

    短波通信也完全不像后世那样，深受各种电器杂波的干扰。

    在海船和【汉骑01】坦克战车，以及一部分运输车上，都装在着此类电台。

    不过毕竟是非专业无线电设备，肯定还是不如有线设备靠谱。

    大明城际间的通信最终还是通过有线信号实施。

    在网上很容易就能买到靠谱的滤波器，大明建设的以新凤为中心的电报网络可以一条导线传送几十路电报，比起目前西方使用的单路电报要先进高效的多。

    这一次一旅工兵营便携带了相关设备，将铺设一条从战斗前线到新鲁的电线，确保朝廷能够第一时间知道前线的战况。

