    万川神域。

    这座神域并非十大神域，整体实力不及第十神域，但它依旧不可小觑，可列入西凉五十域，实力还是相当强的。

    而天川神国在万川神域内，虽非万川第一神国，但亦可列入十国内。

    川城。

    它坐落于天川神国境内偏西地域，乃是偏西地域最大城池，底蕴雄厚，实力不容小觑。

    这一日。

    凌风、天极轮回等人来了，他们漫步大街，速度不快。

    这些年，他们征战于神天域，还真没有认真欣赏过这个世界。

    今天，他们终于可以清闲了，可以闲心观赏，感受这个世界与小宇宙的不同。

    神烈、汤酒等好奇的打量着四周，他们与凌风距离稍远，没有靠的太近。

    凌风独自在前，天极轮回则警惕着四周，他总觉得自己沦为了保镖这个角色。

    这也正是神烈、汤酒等人可以放心欣赏风景的主因。

    毕竟。

    如今的凌风问道古贤，实力深不可测，而天极轮回更是古贤，莫说区区川城，即便是黑夜真的出现，亦难伤他们分毫。

    忽然。

    凌风停了下来。

    天极轮回、神烈等人肃然一愣，而后徐徐朝着凌风靠拢，一股隐晦的煞气正在形成，铸成了最强防御，一旦有武修出现，势必要遭受他们的最强打击。

    “是它！”

    凌风双目骤然一亮，双目微微湿润。

    他没有想到会以这种方式，于川城相遇。

    说完。

    他便大步向前，速度明显增快了许多，天极轮回、神烈等人虽然很诧异，但依旧迅速跟进。

    片刻后。

    凌风在一座阁楼面前停了下来，他双目望着前方，眼底闪耀着激动的烈焰。

    “九川阁！”

    三个古字刻在牌匾上，而那牌匾则挂在他面前的这座阁楼上。

    “凌少，这是发现黑夜了吗？”

    天极轮回、神烈等都很紧张，而今可是闹市区，真要在这里开战，首先要倒霉的便是凡人及低等武修。

    即便逆神踏着黑夜的鲜血，成就了无敌之路，都要渡上一层灰。

    他们不愿在这里开战。

    但他们并没有上前，以凌风的智商不难发现这个问题，可以控制的很好。

    “这位客官，可是要购买神兵利器？”

    一位少女出现，笑容可掬，对凌风说道。

    “嗯，来看看！”

    凌风点点头。

    “客官里面请。”

    那清丽少女笑了笑，请凌风入九川阁内，一面解说道：“九川阁历史悠久，传承足有数千年了，丹药、兵器、天功等皆有售卖……客官具体想要购买什么呢？”

    于小小将凌风领入第一层阁楼。

    这层阁楼很大，纵横足有百里，每隔三丈便陈列着一件物品，以橱窗的方式展示，可见九川阁实力有多么雄厚。

    凌风还真仔细看了一番，这里的物品很精致，非劣质物品，丹药等级亦相当不错，有圣丹与神丹在售卖。

    “可以上楼吧？”

    凌风问道。

    他要找的东西并不在这里。

    “可以。”

    于小小点头，说道：“九川阁共有五层，每一层陈列的物品都不同。”

    于小小一面说着，一面便领着凌风上楼。

    “二楼的物品要更精致一些，价格也要更昂贵一些。”

    “嗯。”

    凌风不急不躁，已经到了这里，那就没有什么人可以阻止他了。

    然而。

    正在这时，稀稀朗朗的九川阁忽然变得热闹起来，几位雍容华贵的青年大步而来，被数十位护卫拱卫着，前呼后拥而来，着实让人们暗自吃了一惊。

    倒不是这场面多么让人吃惊。

    而是，那几位华贵青年的护卫们。

    清一色的美女。

    个个前凸后翘，肌肤洁白，她们缓步而来，便形成了一道亮丽的风景线。

    于小小自然也注意到身后的动静，眉宇微微一蹙，旋即又展颜一笑，领着凌风上了二楼。

    凌风只是淡淡的扫了那些人一眼，并不在意。

    天极轮回、神烈等则幽幽而来，并不与那些人碰面，禁自上了二楼，因为他们是和凌风一起的，只是刻意保持了一点距离而已。

    “再上一层吧。”

    楼下吵闹声响起，凌风蹙眉，在这个大雅的时刻，偏偏有人在做低俗的事情。

    “好！”

    于小小点点头，她知道这吵闹声让凌风不耐烦了。

    可惜。

    凌风才上了三楼，楼下的动静便响起来了。

    “再上！”

    凌风眉头凝成了一个“川”字，那气息很淡薄，直到他靠近了这里，才真正感觉到，而且时有时无，凌风亦需要静心。

    可楼下的动静太大了，让他心情烦躁。

    “是！”

    于小小很头疼，楼上的吵闹也让她很不爽，但没有办法，她只是个小罗罗，还没有勇气去管的程度。

    “再上！”

    凌风脸上有点难看，这些人感觉没完没了了。

    “客官，上面便是第四层了，陈列的皆是稀有与贵重物品。”

    于小小轻声提醒道。

    “价格不是问题。”

    凌风笑了笑，知道于小小没有恶意，只是善意提醒。

    “再上！”

    到了第四层，凌风并不想停留了，他要上第五层。

    “客官，第五层只有五十八件物品，皆是神圣之物，您确定要看吗？”

    于小小提醒道。

    那可都是相当珍贵与稀有的神物，即便是至尊，穷极一生只怕都难以买得起。

    “无妨！”

    凌风笑了笑。

    “不过，这第五层需要申请。”

    于小小脸红的说道，因第五层陈列的物品太非凡，以她小小的武神，可是没有权限的。

    “你可以去申请。”

    凌风不急不躁的说道。

    “好！”

    于小小额头上都出汗了，她没有想到今天刚来便遇上了这么一位客人，竟然点名要开启第五层，这要是卖出了一件物品，受益便是惊神的。

    她怎会动心？

    正当于小小想要下楼时，楼下的吵闹声传来，一位中年妇女领着衣着华贵的五位青年走了进来。

    他们昂扬阔步，披靡全场，完全就是主角。

    “王长老。”

    于小小疾步上前，陪笑着对那五位青年行礼。

    “呵呵，小小你好像大了哦。”

    为首的一位青年挑衅的看了一眼于小小的胸部。

    凌风注意到于小小双手微微握紧了一些，捏着衣角，红着脸，沉默了片刻，才对那王长老说道：“王长老，小小这边有个客人想要进第五层。”

    “哦？”

    那王长老微微抬目，望了凌风一眼，不咸不淡的说道：“那就一起进去吧，王少、周少他们也要进第五层。”

    “是！”

    于小小退了回来，微红着脸，而在转头的瞬间，还吐了吐丁香、舌，而当她抬目时，刚好与凌风对上，因而脸便更红了。

    “呵呵，王少有人要和你争瑰宝了！”

    那被喊着周少的青年笑了一声。

    “哼，那就要看他有没有这个资本了。”

    那王少淡漠的看了凌风一眼。

    凌风巍然不动，报以微笑。

    他可没有与这些人争瑰宝的心思，他只是来找回属于他的东西。

    那中年妇女王长老向前几步，来到了第五层那宏伟的巨门前，抬手点出了一指，光芒万丈，顶级至尊应有的气势骤然而出，瞬间便激活了那座宏伟巨门，令其徐徐开启。

    霎时。

    沉睡的古气苏醒了，自第五层鼓荡而出，一种瑰宝独有的气息，扑鼻而来。

    凌风大步向前，进入了第五层。

    于小小脸色微变，忍不住回首望了一眼王少一眼。

    “小小，你这位客人很有意思。”

    王少皮笑肉不笑的说道。

    于小小心中一颤。

    显然，这是王少的不满，只怕要迁怒于她，而最倒霉的应该是那位客人。

    “小小，你应事先说明！”

    王长老皱眉，瞥了于小小一眼。

    “是，是小小做的不够周到。”

    于小小诚惶诚恐的躬身道。

    “怎么了？”

    凌风抬目，微微瞥了王长老等人一眼，微微一笑。

    于小小看了凌风一眼，诺诺不言，有些话当真是羞于出口啊。

    “王少乃是我九川阁最尊贵的客人，理应先行。”

    王长老狠狠瞪了于小小一眼，而是淡漠对凌风说道。

    “哦。”

    凌风点点头，诚挚的说道：“小小先前也说过了，倒是我没有忍得住。”

    凌风并不想给别人惹什么麻烦，以于小小武神级的实力，在场任何一位人物都能够将其无声无息的做掉。

    而且。

    于小小这个人给凌风的印象还是不错的，有什么锅，他来背便是。

    于小小微微愕然，感激的看了凌风一眼。

    “哼，第五层物品极其珍贵，你这般行事，若是损毁了物品，你赔得起吗？”

    “损毁了吗？”

    凌风眯起了眼睛，说道：“好像没有吧？”

    “你！”

    王长老双目骤冷，她乃是九川阁长老，即便是一些古国的大佬见了她都要低声下气。

    这个人竟然顶撞她？

    最重要的是她并没有在凌风身上看出多强的气势，更没有看出其富有的姿态。

    “我只是过来九川阁买瑰宝的，你们总不会赶人吧？”

    凌风眯眼笑道。

    “呵呵，那就进去看看吧，这第五层啊，可不是什么人都买得起的。”

    王少眯了眯眼睛，冷视了凌风一眼。

    凌风自然不客气，大步向前，道魂全面涌现，感应一切。

    

