    几道呼喊声同时响起。

    陆小芽觉得好累，身体一阵阵的疲惫发虚，脑子里混沌一片。

    这种感觉既无力，又难受。

    她发现，自己竟是如此脆弱，如此渴望一个怀抱与臂弯。

    再次睁开眼睛，陆小芽闻到了一股消毒水的味道，定睛一看，果然已经在一间医院的病房里了，视线中有一个盐水瓶吊着。

    身体还是没什么力气。

    她挣扎着，坐起来了一点，瞥见门外站立着一道熟悉的侧影。

    魏泽杨？

    不会吧。

    应该只是一个轮廓很像的男人吧。

    魏泽杨不可能出现在杭市的，他们分开不过两天的时间，算起来她晕倒不过几个小时的光景，这会儿外面的天色暗了下去。

    陆小芽搓了眼睛后，京大未录取她的糟心事又占据了她的脑海，反反复复地折磨着她的精神，让她无暇从沮丧中打起精神。其实去沪大念书，对她没有什么影响，她照样可以读一年暂停学业，然后去国外留学。但是，偏偏是沪大，距离京都数千里，哪怕是任何一个京都的本科大学都好啊。

    魏泽杨应该会很失望吧。

    陆小芽心烦意乱间，却没察觉到，脚步声的靠近。

    等发现时，视线中已然出现了一双黑色的真皮休闲鞋，她由下至上的抬头，真的是那张清俊绝伦、高冷矜贵的脸，莫名的委屈难受，从心口，喉间渐渐蔓延上来，酝酿在脸上。

    魏泽杨面无表情，甚至隐隐夹杂着一股山雨欲来之势，眉眼低压压的深沉：“你没有第一时间打电话给我，我很生气。”

    听似质问，却没有责怪的意思，反而眸底渐渐酝酿出一股压抑与柔光来。

    “我……”陆小芽语塞到想哭，扁扁的嘴唇微微发颤。

    魏泽杨没有给她酝酿情绪的机会，不假思索地抱住了她，大掌按住她的后脑勺，轻轻地压进自己的怀里。

    汲取着他的温度与气息，陆小芽感觉浑身的疲惫都有了依靠，两天的焦虑有了主心骨，鼻子渐渐红了起来，却迟迟没有开口。

    既然他来了，过程如何，已无需多言。

    病房里，十分安静。

    过了好久，她收拾好心情，脑袋从他臂弯间抬了起来。

    魏泽扬低头仔细看她的脸，两眼泛着青黑，面颊苍白，鼻尖红红，下巴削瘦，不过才几十个小时没见，竟好似憔悴了一大圈。蓦地，他心口泛起一抹心疼来，自动遗忘她的隐瞒，柔声道：“天大的事也不能不吃不喝不睡，总有解决的办法，从现在开始，不准胡思乱想，这件事交给我，好吗？”

    他的口吻跟诱哄小朋友似的，陆小芽难得乖巧地应道：“好。”

    “我没有耽误你的事吧，你……在这里待几天？”陆小芽有些愧疚，本来也许不用那么麻烦，她昏过去估计只是低血糖缺乏充足的睡眠，缓一缓就好了。

    魏泽扬其实是得知她考了第一名却没有被京都录取的事，就直接坐了朋友的私人飞机过来的，到了杭市，才发现她竟把自己折腾进了医院。

    魏泽扬望着她，“不走了，等事情全部解决了。”

    刚想说些发自内心的情话，陆小芽的肚子不合时宜的响了起来。

    她笑了笑。

    魏泽扬哂笑着说：“你店里的女员工和燕子去给你买粥了，应该快回来了。”

    说曹操曹操就到，话音刚落，一大一小推门进来，手里提着几个食盒。

    阿梅和燕子是在外面吃好了再来的，反正病房里有魏泽扬在，陆小芽道了谢就让阿梅先下班回去了。

    燕子围到她床边来，身体短短的，露出一截，稚声道：“妈妈，疼不疼？”

    “妈妈没有地方疼，已经好了。”总不能说妈妈是被饿晕的吧，陆小芽窘，随即把小萝卜头拎了一把，她便上了床。

    另一边魏泽扬一手托着粥碗，一手用汤匙勾起一勺，细心的吹了吹之后，喂到她唇边。

    “张嘴？”他就坐在床的另一边，目光专注地道。

    陆小芽眼神尴尬了一下，“我自己来吧。”

    孩子还在呢，又不是手受伤了，让人喂像什么样子啊！

    而且，他的眸光太温柔，日光灯下，每一处五官似乎都磨平了棱角，散发着另一种惊心动魄的魅力。

    “我来。”魏泽扬不让她夺走，语气虽轻柔，却是十分坚持。

    燕子黑葡萄似的眼睛圆溜溜地转着，帮腔道：“妈妈是病人，所以要魏叔叔照顾，我生病的时候，也是妈妈喂我的。”

    话落，汤匙又到了她嘴边。

    陆小芽刚开始是扭捏的，后来发现魏泽扬心无旁骛眼神坦荡的，自己也坦然接受照顾，整碗皮蛋瘦肉粥都吃到了肚子里。

    “妈妈，喝水。”

    “嗯。”

    “还要吗？”

    “不用了，你也吃点。”

    “好。”

    魏泽扬和燕子一左一右的伺候她，陆小芽受宠若惊，倍感温暖。今天一整天好像上天入地了一般，白天的仿徨、沮丧、惴惴不安完全消失不见，取而代之的是安心与尘埃落定。

    在魏泽扬的坚持下，陆小芽还是在医院住了一晚，燕子跟她睡在一块，人小不占地方。

    夜深，早过了病房的访客时间，陆小芽催促魏泽扬赶快去宾馆或者招待所休息，毕竟长途跋涉，他嘴上不说，眉心的疲惫感以及胡渣无法掩饰。

    “等你睡着，我再离开。”

    他坚持。

    “……好。”在这种事情上，陆小芽是无法说服对方的。

    她只能闭上眼睛假寐，让魏泽扬放心走。

    一开始还想撑一撑的，没想到瞌睡虫来了抵挡不住，竟彻底睡死过去，还做了一个暖融融的梦，连嘴角都是甜的。

    再次睁开眼睛，借着走廊里微弱的灯，陆小芽看见沙发上蜷缩着一个人。

    她立即无奈的皱眉，随即轻巧的起床，往他胸口添了一件外套。

    嘴里叹道：真是个固执的人。

    但眼里蕴着浅浅笑意。

    ……

    天亮后，吃过早餐，魏泽扬帮她办了出院，把她和燕子送回了阳光小区，并叮嘱道：“不要乱跑，任何地方都不准去。”

    他郑重其事的样子，陆小芽如果违抗便生出负罪感来，“那……总得买点菜，冰箱里没有了。”

    “小区外不是有饭店，到点我让老板送上来。”

    “千万别，我又不是断手断脚，你这样………太小题大做了，也得适当走走。”

    在陆小芽的强烈拒绝下，魏泽扬总算打消了这个念头，但是他不想陆小芽太劳累，不要自己做饭就成。

    陆小芽也醒过神来，“你现在要出门？”

    “嗯。”

    “那早去早回。”

    “魏叔叔，再见，你要早点回来哟。”

    “嗯。”

    陆小芽正儿八经呆在家里什么也不干，和燕子两个人大眼瞪小眼，看看书，教燕子写阿拉伯数字……等等，还是闲得发闷，觉得时间好慢好慢，终于等到了晚上，燕子开始昏昏欲睡，耷拉着眼皮，说要等魏叔叔回来同他玩扑克牌，结果话落几十秒，人就呼呼大睡了。

    魏泽杨披星戴月地回来了。

    陆小芽闻到他身上有一股淡淡的烟味和酒味，面颊晕着红，黑眸染着几分醉意，问他：“饭吃过没有？”

    没有的话，厨房里的食材大约可以做一个蛋炒饭，或者下点面条之类。

    魏泽杨点点头，“吃饱了。”

    顿了顿，他又道：“可能明天要去一趟京都。”

    陆小芽敏感的神经跳了跳，“是为了我的事儿吗？”

    “嗯。”他没有否认，“你没有被京都大学录取，应该是工作人员的失误，必须尽快处理好，一旦沪大过来提走了档案，事情就变得复杂了……不要担心，等我回来，就处理好了，本来就不是你该承担的错误。”

    是啊，这种大事，光是动动嘴皮子肯定不行，上头利益牵扯问责关系重重，谁愿意傻呼呼地出来承担责任，谁愿意白白地替你一个应届考生奔走？

    她所幸，身边有魏泽杨，有能力有办法有关系替她解决问题。

