    第231章 苏玄两救姜子牙

    苏玄见火灵圣母大怒，微微一笑：“我是终南山门下，苏玄。”

    火灵圣母闻言更怒：“你就是苏玄，听闻你斩杀了我许多截教弟子！连赵公明道兄也是死在你手上！你今日既然来了，正好也别走，跟姜子牙一起死吧！”

    说罢。

    火灵圣母又催开了法宝。

    火灵圣母这件法宝名叫金霞冠，乃是一后天极品层次的灵宝。

    此宝祭出之时，绽放出金光十余丈，在这金光之内，火灵圣母可以遁去身形，消去气息，近乎立于不败之地。

    此刻火灵圣母施展金霞冠，又向苏玄一剑刺来。

    殊不知。

    苏玄身上有三大至宝护身，根本不怕这等偷袭，火灵圣母一剑，刺在苏玄混沌钟上，苏玄毫发无伤。

    火灵圣母见状大怒。

    正欲询问苏玄有何道术，却突然听见天边飘来一首诗歌。

    “一径松竹篱扉，两叶烟霞窗户。三卷“黄庭”，四季花开处。新诗信手书，丹炉自己扶。垂纶菱浦，散步溪山处。坐向蒲团调动离龙虎。”

    只见应着诗歌，一道人飘然而至。

    正是广成子。

    火灵圣母认得广成子，见他来插手此事，怒道：“广成子！你不该来！”

    广成子却道：“我奉玉虚符命，在此等你多时！”

    火灵圣母大怒，仗剑砍来。

    广成子轻移道步，剑来剑架，剑锋斜刺一团花，剑去剑迎，脑后千团寒雾滚。

    火灵圣母把金霞冠现出金光来。

    却不曾想广成子今日来此，早有准备。

    他身上穿了一件宝物，名唤扫霞衣，专门克制金霞冠。

    只见广成子用扫霞衣衣摆一扫，金霞冠的金光顿时一扫全无。

    火灵圣母随即现出身形来。

    火灵圣母无处躲避，怒道：“广成子，你破我法宝，吃我一剑！！”

    只见她气呼呼的仗剑来砍，身边俱是的火焰飞腾，来战广成子。

    只是这火灵圣母平日里用的战法，都是躲在金霞冠金光内，偷袭别人。

    此可金霞冠金光一破，剑法破绽百出。

    广成子瞅准一个破绽，祭起番天印。

    番天印祭起在空中，落将下来，火灵圣母躲避不及，正中脑门正中，番天印何等威力，只这一下，就把她打的脑浆迸出。

    一道元神往封神台去了。

    广成子收了番天印，将火灵圣母的金霞冠也收了，忙下山头。

    苏玄行礼拜过了广成子，广成子回礼，从涧中取了水，葫芦中取了丹药，扶起姜子牙，把丹药灌入子牙口中。

    几个呼吸之后，姜子牙睁开眼，见广成子和苏玄。

    姜子牙怅然说道：“若非两位相救，姜尚必无再生之理。”

    广成子笑道：“我奉师命，在此等候多时，你该有此难，难得苏玄也事先预料到此事，在此搭救你。”

    说罢，姜子牙坐上四不相。

    广成子打了个稽首：“火灵圣母一死，佳梦关指日可破，子牙前途保重！”

    姜子牙拜谢广成子：“多谢道兄救我，铭刻难忘！”

    广成子道：“这金霞冠乃是通天教主之宝，我如今去碧游宫将金霞冠归还。”

    姜子牙别了广成子，与苏玄回佳梦关来。

    正走到半路，忽然一阵风来，摧林拔树，搅海翻江。

    姜子牙道：“好怪！此风如同虎至一般！”

    话未说罢，果然见申公豹跨虎而来。

    苏玄见来者不善，立刻施展遁术，隐去气息，消失不见。

    姜子牙把四不相一兜，与他打了个照面。

    姜子牙大伤初愈，强打精神，上前稽首，问：“贤弟哪里来？”

    申公豹笑道：“姜子牙，我特来会你。你今日独自一人，正好撞着我！料你今日不能难逃我手！”

    姜子牙闻言苦笑：“兄弟，我与你无仇，你为何追我不放？”

    申公豹道：“你是武王丞相，我是纣王国师。你要助武王逆反，我要保成汤气运，你说为何！？”

    说罢。

    申公豹祭起宝剑，一剑照子牙砍来。

    姜子牙手中剑架住，道：“兄弟，你我各为其主，无可厚非，尽可在战场上一较高下，为何要在此厮杀！？”

    申公豹冷笑一声，根本不理他。

    可怜姜子牙大伤才愈，根本不是申公豹敌手。

    姜子牙前心牵扯，后心疼痛，拨转四不相，往东逃走。

    申公豹虎踏风云，追杀而来。

    话说申公豹不多时赶上姜子牙，祭出一颗开天珠来，正中子牙后心。

    姜子牙坐不住四不相，滚下鞍鞒。

    申公豹翻身下虎，一剑刺来，要斩杀姜子牙。

    不防天边白光一闪，

    苏玄突然出现，用手架住申公豹手中剑。

    申公豹大吃一惊，转身跳开。

    申公豹认得苏玄，正要大骂、

    却见天边又飞来一人，正是夹龙山飞龙洞惧留孙道人，他也是奉玉虚之命在此等候申公豹的。

    惧留孙来到姜子牙身边，大喝道：“申公豹少得无礼！我在此！我在此！”

    连叫两声。

    申公豹回头看见惧留孙，又吃了一惊。

    他知道惧留孙利害。自思：“不好！此番走为上策”。

    想罢。

    申公豹转身上虎想走。

    惧留孙大喝：“不要走！”

    手中祭起捆仙绳，顿时将申公豹捆了。

    惧留孙唤来黄巾力士：“将此人拿到玉虚宫麒麟崖去，等元始老爷发落。”

    黄巾力士领法旨而去。

    惧留孙落下云来，挽起姜子牙，靠石倚松，少坐片时，又取三粒丹药让姜子牙服下，方才痊愈。

    姜子牙苏醒，对苏玄与惧留孙道：“多些二位救我！大伤初愈，又挨了一开天珠，正是我七死三灾之难。”

    惧留孙笑着点了点头：“正是。”

    姜子牙随即辞别惧留孙，上了四不相，回佳梦关。

    且说惧留孙纵金光法往玉虚宫来，行至麒麟崖，见黄巾力士等候。

    惧留孙行至宫门前，见一对提幡，一对提炉，两行羽扇分开。

    元始天尊出了玉虚宫，顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。

    惧留孙见掌教师尊出玉虚宫来，俯伏行礼，口称：“老师万寿！”

    元始天尊道：“好了！你们在量劫中做尽好事，也算是拨开云雾，不久返本还元。”

    惧留孙答：“奉老师法旨，将申公豹拿至麒麟崖，听候发落。”

    (本章完)

