    第六百六十九章策反七宝琉璃宗

    “你，你说你可以帮老夫重塑断臂？！”

    剑斗罗感觉自己大脑一阵麻木，就好像失去了指挥力一般。

    “小，小风，你这不是在开玩笑吧？”

    宁风致只感觉到自己的脑海什么东西炸开了一样，嗡嗡作响！

    帮封号斗罗接断臂，这确定不是在开玩笑？

    说真的，若是别人说这话，宁风致和剑斗罗估计会直接一个巴掌打过去。

    坑蒙拐骗都到他们七宝琉璃宗头上了。

    但说这话的是小风！

    刚刚差点杀了帝国的双龙供奉。

    要知道，双龙供奉可是鹅皇之下的最强封号斗罗。

    或许有人不知道鹅皇是何物，众所周知，天斗帝国皇族嫡系武魂是天鹅，而鹅皇是将武魂修炼到极致的帝国老祖，封号鹅神！！

    对方曾在某个时刻叱咤风云整个大陆。

    不过对方一直如同千道流一般，闭关修炼。

    所以很少有人知晓此号人物。

    不但是天斗帝国，其实三大势力都有各自的强者。

    天斗帝国鹅皇，星罗帝国邪眸白虎，武魂殿天使千道流！！

    也正是因为这样，三大势力才能相对稳定。

    若当真如同明面上，武魂殿拥有战力超群的极限斗罗比比东，再加上一名接近神级的千道流，外带众多普通封号斗罗，两大帝国没有抗衡的能力，这大陆早就统一成一块了。

    还谈什么比比东让千仞雪卧底帝国刺杀雪夜大帝还有皇子？

    或许有人会说，这千道流不是受伤了？

    就算对方受伤，瘦死的骆驼比马大，极限斗罗依旧能瞬间秒爆类似于双龙供奉级别的存在。

    “我开玩笑做甚，我是真的觉得剑叔有些可惜。”

    只听到此刻，秦风对着说道。

    “那你当真可以为剑叔重塑右臂？！”

    当初的猎魂行动，要不是剑叔整个七宝琉璃宗估计难以逃脱命运魔爪！

    对于剑叔的手臂，宁风致一直心怀愧疚。

    而且本身好战的剑叔在少了这一条手臂之后，实力也大大耗损。

    现在的他虽然是97级，但实际上并未能真正发挥出该属于他的97级战力。

    如果小风真的能帮助剑叔重塑右臂，那这当真是太好了！

    当然他也知道但凡做什么都要付出代价，但这一个代价他七宝琉璃宗可以付出！！

    “如果给我三个月的时间，那么我有50%的成功几率。”

    秦风说话间伸出了一个手掌。

    “三个月？！一半的成功几率？！！”

    宁风致一脸不可思议的姿态。

    而远处的剑斗罗，原本冰冷的面孔之上也多出了一道不可置信的光芒。

    “怎么？难道你们觉得这时间还是太长了？这可是我经过深思熟虑之后说出的时间可再也短不了了。”

    看到两个人这一副惊恐的神情，秦风摊着手说道。

    “不不不！！”

    剑斗罗和宁风致两个人都摇着头。

    帮一个封号斗罗接一条手臂，居然只用三个月的时间，而且还有一半的成功几率。

    他们感觉这个世界实在是太疯狂了。

    这几乎就是不可能的事情。

    “你想要我们做什么？放你走吗？！”

    剑斗罗知道，这一件事肯定没有那么简单。

    这天下也没有掉馅饼的事情。

    “其实我也倒是挺想与号称攻击力最强的剑叔一战。”

    秦风自然不会提出这么简单的要求。

    帮一名达到97级的超级斗罗接一条手臂，这势必要耗损他们风盟的大量材料。

    单单是让自己走，那岂不是亏死了？！

    “你该不会是让我们背叛帝国加入武魂殿吧？若是这个要求，我不能答应，因为这一条手臂就是武魂殿的人给我弄断的，此仇不报死不瞑目！！”

    听到秦风的话音落下之后，剑斗罗当即对着说道。

    他的语气非常的坚决。

    因为他是一个恩怨分明之人！！

    远处的宁风致原本有些纠结的面孔在此刻稍稍的松懈了下来。

    他害怕的就是小风会提出让他们七宝琉璃宗或者让剑叔加入武魂殿，毕竟现在小风是武魂殿的女婿。

    各方面应该会往武魂殿考虑。

    好在，剑叔压根没有这一个方面的想法。

    要是单纯的将对方放走，或者是给一些修炼资源，他们七宝琉璃宗还是可以做到的！

    但提到武魂殿就算了吧，他们与武魂殿不共戴天。

    这是七宝琉璃宗的原则！！

    “我怎么可能会是这么庸俗的人，我只希望七宝琉璃宗或者是剑斗罗答应我两个条件便可。”

    秦风伸出两根手指。

    “两个条件？两个什么样的条件？”

    剑斗罗与宁风致同时对着问道。

    “我的条件不会让你们为武魂殿服务，更不会掠夺你们七宝琉璃宗，更多的是想让你们帮个忙。”

    秦风露出一个笑容。

    “啧啧啧……”

    远处唐三翻了一个白眼。

    风哥这又是准备坑人了！！

    也不知道他的风盟，是不是靠这样坑蒙拐骗逐渐壮大起来的。

    哦……好像独孤博还牵着卖身契……确实是靠着坑蒙拐骗起来的。

    “三哥，你说风哥真的可以为剑爷爷接手臂吗？”

    当知道剑爷爷损失了一条手臂，宁荣荣也感觉到非常的伤心。

    若是能将这条手臂给接上，那当真是太好了。

    只要条件不过分，就比如像如今这一种她一定会答应。

    “原则上只要风哥说出来，对方就应该有办法才对。”

    唐三对着回答道。

    以对方的能力，应该不至于靠坑蒙拐骗躲过如今这一劫。

    而且关键是对方的眼眸中也没有丝毫害怕神色，就好像是真的在谈交易一般。

    “帮个忙？”

    剑斗罗有些警觉了起来。

    他隐隐察觉到这一件事情应当没有表面看上去这么简单。

    “如果当真如同小风你说的一样，那么我们七宝琉璃宗答应你的条件！！”

    还没有等建斗罗考虑过来，一旁的宁风致直接说道。

    他是觉得自己有些对不起剑叔，只要不与武魂殿产生联系，这样的要求他们倒也能接受。

    毕竟凡事都要付出代价，更何况像如今这一种为封号斗罗接手臂呢？！

    “风致！！”

    ……

