    三人在漫威世界之中，都是感知方面超乎常人的存在。

    马特的超级感官，彼得的蜘蛛感应，都是可以发现周围情况的手段。

    再说郝腕的感知范围，甚至可以覆盖一百三十米以上，比马特和彼得范围更广。

    纵使如此，三人竟然都没有发现来人的存在。

    显然这人的实力一定是极强，至少有隐匿自己的手段。

    三人抬眼看去。

    一个身穿长袍的女人悬浮在半空中，此刻正疑惑的看着阶梯之上被一分为二的原始恶魔躯体。

    面无表情。

    粘液和血肉碎块并没有影响女人的情绪，冰山般的面颊丝毫未变。

    观看原始恶魔的尸体，全然不顾忌脚下三人的存在。

    那长袍女人在空中一步步向阶梯上走去，走路间，脚下的位置凭空出现金属火花般阶梯拖住她的脚底。

    女人一边向着阶梯走一边自语道：

    “原来是原始恶魔啊，我说怎么能在我眼皮子底下，还能够逃过我的感知直接降临这里。”

    话语间，那女人眼神扫过脚下位置的郝腕三人：

    “对了，彼得帕克和马特默多克，还有那个谁？你们还没回答我的问题，谁做的？”

    高冷的态度显露无疑。

    原本对于突然出现的此人，马特和彼得就充满疑惑。

    感知的失效让两人对来人保持怀疑的态度。

    叫出两人名字的时刻，两人神色紧张，更是想要直接动手。

    至于郝腕面色却丝毫未变。

    在回头扫过空中这人的面孔和标志性光头后，自己就知道了此人的身份。

    白色长袍+光头的造型。

    不用多想。

    纽约市的至尊法师。

    古一！

    来自喜马拉雅的超强法师，绝对可以称为漫威电影宇宙的天花板之一。

    她更是地球魔法世界的守护者，让恶魔和其余魔法生物无法入侵地球。

    古一作为强大的魔法师，可不是向腕豪这种只是嘴上说说的魔法师。

    他可以将魔法能力转换为隐身、能量投射、穿透物体、长寿、幻象、飞行、催眠、念动力跨时空传送、隔空召唤等等多种超能力。

    作为漫威电影宇宙的天花板，古一更是可以硬撼黑暗领主多玛姆的存在。

    郝腕甚至觉得，如果古一有战力评级的话，至少是在星球级以上。

    而且漫威宇宙中的魔法师又和其他世界之中的魔法师不同。

    漫威世界的魔法师力量来源不同于其他世界，是来自于自身的不断修炼，而是跟恶魔借用魔法的力量。

    借用的力量越多，其死后的反噬就越厉害。

    原始恶魔被手合会大长老召唤降临此地，作为地球守护者的古一自然能够感知到。

    古一出现在这里，也算是在郝腕的预期之中。

    “没有危险。”

    将手搭在马特和彼得的肩膀上，郝腕小声告知，示意两人没有危险。

    由于郝腕的实力。

    两人对于郝腕的话信以为真，放松紧绷的身体。

    话语间，郝腕抬头看向头顶位置的古一开口回应：

    “那当然是我了？”

    “你？”

    古一微微皱眉，她有些不能理解面前的肌肉男是如何解决面前的魔法生物的。

    在她的角度，这个不知名的男子并不是能够接解决原始恶魔的人。

    作为原始恶魔之一的兽。

    她明白。

    哪怕只是部分能力降临。

    在她的印象中也不是面前这三人能够解决的，更何况是面前这个不知名的人。

    仿佛想到了什么。

    古一回头再次走向台阶的位置。

    伸出双手在空中结出三角形的法印。

    阿戈摩托之眼在手中凭空出现。

    绿色的魔法能量在阿戈摩托之眼周围盘旋，时间宝石的力量被古一调动。

    紧接着，阶梯上刚刚的场景在古一的眼中不断回放。

    从郝腕传送出现，到亚历山德拉召唤原始恶魔，到最后郝腕通过复活甲复活后在蜘蛛侠的协助下劈开原始恶魔的躯体。

    屈人之威施展后拳头的金光，叹为观止强大破坏力的战斗方式让她眉头微微跳动。

    战锤凭空出现和传送到来的场景让古一眼前一亮。

    至于骸骨镀层和守护天使释放的过程更是让古一的眼神放大。

    守护天使之中的点滴时光之力古一感知的清清楚楚。

    完全不同于时间宝石的时空之力，而郝腕手中金色的魔法能量让她从未见识过。

    这人有古怪。

    思绪间，古一想要使用阿戈摩托之眼再次推演郝腕的过往，却发现郝腕的过去像是被什么蒙蔽，自己竟然无法探知。

    不过可以确定的是，原始恶魔确实是被郝腕解决。

    虽然召唤仪式被打断，但是能解决原始恶魔的郝腕实力绝对强大。

    “确实是你。”

    古一目光锁定脚下位置的郝腕。

    郝腕直视古一的目光，理所当然的点头。

    场面因为二人的对视有些尴尬。

    古一思考片刻，率先开口：

    “原始恶魔的躯体不应该出现在地球，我会将这里的一切封存，至于它的躯体我会送回他来的地方，你们有问题吗。”

    马特和彼得的目光看向郝腕，显然是在询问郝腕的意见。

    原始恶魔的死亡大部分都靠郝腕完成，两人只是辅助而已，对于原始恶魔的处理自然是由郝腕主导。

    “没问题。”

    专业的人由专业的人做。

    由古一来处理，郝腕欣然接受。

    正好不用让郝腕给感觉麻烦的希尔打电话，让神盾局来处理。

    见郝腕同意，古一手指挥动。

    马特和彼得的身后位置出现两道传送门，传送门后正是两人熟悉的街道。

    两人有些疑惑的看向古一。

    “可以回去了，这是直达你们附近的传送门。”

    古一开口解释。

    两人再次看向郝腕，三人此刻是以郝腕为主导。

    对于头顶的光头法师，更是郝腕告诉他们没有危险。

    郝腕点头，示意可以进入。

    两人踏入传送门离开了手合会的大堂。

    独留郝腕一人和古一在大堂内。

    “不好意思，我不知道你住在哪里，只能让你自己走回去了。”古一开口解释道。

    “没问题。”

    郝腕开口，头也不回的想着门外走去。

    走到路上人少的位置。

    郝腕打开系统面板。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：900

    腕豪等级：lv7（1800/880）（可升级）

    被动：...

    ......

    选择升级！

    【当前等级为：lv9（0/1080）】

    【获得2技能点！请选择技能加点。】

    竟然连升两级。

    原始恶魔和五位长老为郝腕带来了巨额的经验值，足够郝腕连升两级，到达九级。

    多出的两个技能点。

    直接将屈人之威点到了四级。

    和亚历山德拉的战斗让郝腕意识到自己的拳头还不够硬。

    施加屈人之威效果后的拳头，一拳竟然打不死人。

    那怎么行？

    自己以后还要一拳干倒灭霸。

    随着等级的提升，郝腕的各项感知更是提高到160米。

    思绪间，郝腕已经走到了自己房间附近。

    邻居位置，娜塔莎的房间灯光亮起，显然答应郝腕条件的娜塔莎已经交差归来了。

    察觉到郝腕的归来，窗户上的影子一顿紧接着继续动作。

    郝腕走进房间，开启灯光。

    刚刚抬头，身后客厅的位置传来一道声音。

    “能不能告诉我，那些手段都是什么原理？”

    回头看去，客厅的位置，长袍光头法师造型的人立在客厅上，身后传送门刚刚消散。

    正是古一。

    怎么还追过来？

    郝腕心想，自己这算是被难缠的家伙盯上了。

    眼神看向古一开口说道：

    “我可以选择不回答吗？”

