    “真是一个自私的人啊！”庞大的意志从姜独的脑海之中脱离，有些感叹的说道。

    姜独的脸色煞白。

    这到底是什么境界的强者，恐怕极有可能是亚圣巅峰的强者。

    一个界尊境，姜独也就只能蹭一蹭，稍微强大的界尊境，姜独就打不过，更别提这种亚圣，甚至在亚圣之中都是绝对强者的人物了。

    “嘿嘿嘿，大人，我这生平没有什么喜好，也就爱个财好个色，您到底有什么吩咐，只要能留我一命，我这条命就卖给您了。”姜独脸上带着卑微的笑容说道。

    顶天立地为大丈夫，识时务者才是为俊杰。

    姜独不敢承认自己是大丈夫，但是却绝对不想自己在这里就这样无声无息的死掉。

    他的身上，背负的不只是自己的一条命。

    整个地球还在他的神海之中呢。

    若是他死亡，地球必定会显露在虚空之中，对于这样的人物，随便一道目光，地球就会彻底的毁灭。

    姜独不想死，也不敢死。

    活着他不香吗？

    这股意志开始沉吟了起来。

    慢慢的，一缕缕深紫色的光芒开始在天空之中不断的勾勒着，姜独就是案板上的鱼肉，而且还是咸鱼肉，什么都不做，就这样等待着宰割。

    深紫色的光芒在天空之中不断的交织。

    终于，一个极为诡异的符号形成，向着姜独的内心落了下去。

    姜独看着缓缓降落的符号，幽幽的叹了一口气。

    随即，符号彻底隐没在他的内心之中。

    “叮，你遭受诡异类法则僵皇印记的附着，该印记系统无法祛除！”

    “叮，你遭受诡异类法则僵皇印记的附着，该印记系统无法祛除！”

    ……

    连续三声系统提示的声音响起。

    姜独对此结果没有表示意外，系统这狗，如果自己不是挨打，很少有主动动手的情况。

    像这种印记之类的东西，更是不在他出手的范畴之中。

    不过姜独却眼睛一亮。

    “大人也姓姜，咱们两个本家人啊！”姜独笑着说道。

    庞大意识？？？

    “我也姓姜，名为姜独。”姜独脸上带着灿烂的笑容说道。

    僵皇……

    哦，天哪，你看着糟糕的套近乎手段，真应该拿汤姆大叔的臭皮鞋扇飞你的狗脸。

    “看来你还是有一些手段能够探知我的身份的，既然如此，那你更应该知道我的强大，若是你安心为我做事，我不敢保证你能够成为至圣，但是终有一日，至圣之下，唯你独尊，还是没有任何问题的。”僵皇声音平静，但是语气之中却带着一抹斩钉截铁的意味。

    他似乎，很有信心成为最强者。

    让姜独成为至圣之下的第一人，那很明显就是僵皇会成为至圣，甚至是强大至极的至圣。

    “真的吗？”姜独的脸上露出来了一抹惊喜。

    “本皇而言，从无虚假！不过在此之前，本皇需要看到你的忠诚。”僵皇淡淡的说道。

    来了！

    姜独心中嘀咕一下。

    不用想，僵皇之所以不杀他，那就是肯定姜独有利用地价值。

    甚至对方没有将他转化为僵尸，就说明想要利用他明面上的身份。

    虽然姜独之前已经做好了假死的准备，但是不一定能够骗过这个家伙，那只能按照僵皇的思路来。

    “僵皇大人请说，卑职必定为僵皇大人上刀山下火海在所不辞！”姜独抱拳脸色严肃的说道。

    一个忠诚的狗腿子，就此诞生！

    姜独的表演，说实话姜独自己都信。

    这就是真正的表演艺术。

    “接近人族女帝，成为她最信任的人！”僵皇淡淡的说道。

    姜独……

    心中掀起了惊涛骇浪，脸上同样也露出了震惊神色。

    僵皇的目的，是简儿？

    根据他之前的消息，人族女帝，明面上的只有简儿一个人。

    也正是她的存在，目前终极大陆还没有彻底的被混乱星墟所攻陷。

    他的脑海瞬间升出了一个想法。

    那就是自己认识简儿这件事，僵皇知道。

    可是又有些不对劲，自己的身份，从僵皇之前的表现之中，应该是不清楚的。

    “僵皇大人，女帝在人族的地位至高无上，而且实力强大，我这么点实力，恐怕无法成为她最信任的人。”姜独急忙说道。

    “叮，请注意，僵皇正在通过僵皇印记偷听你的心中想法。”

    系统给了姜独提示。

    姜独的脸色依然保持着焦急的神色。

    心中却开始想到：“不行不行，女帝那么强大，我这么弱的实力抱着不好的想法接近她，岂不是找死。”

    僵皇庞大的意识沉默了一下。

    确实，此人的实力有些弱，想要接近女帝，不是那么简单的。

    可是又不能将其转化成僵尸，因为若是僵尸的话，女帝一眼都能够看穿。

    “罢了，那就给你提升一下实力。”僵皇平静的说道。

    “真的？”姜独的脸上露出来了一抹惊喜。

    心中的想法：“握草，这僵皇够意思啊，本来就应该是这样，想要马儿跑，必须要给马儿吃草，要是跟着这样一个够意思的强者，似乎也不是不能接受。”

    另外一个空间，僵皇的嘴角微微上扬。

    人类，永远是这样的一种生物。

    谁能给于他足够的利益，他便可以跟随这个人。

    这样的人，不要抱着他有什么矢志不渝的忠心，但是却也是最好掌控的。

    他思索了一下能够给对方提升实力的宝物。

    最终一颗闪烁着微光，约莫头颅大小的石头从天空之中缓缓的落了下来。

    “此乃世界之石，由一方庞大的世界，由能量冲击，高度凝聚而成的至宝，若是你能够将其完整的吸收，应该可以将你的实力提升几个小段位，那时候的你，以之前的表现，和界尊境之中的一些人战斗，便没有太大的问题。”僵皇淡淡的说道。

    姜独眼睛一亮，一把将世界之石抓在自己的手中。

    “还有这种至宝！”姜独惊喜地说道。

    心中：“僵皇牛逼！僵皇牛逼！666……”

    “自然，本皇在黑暗中，见到过无数时空的泯灭，见证了混沌世界的一次次崩灭，见证了众生的衰亡与重生，拥有的宝物，绝对超出了你的想象，只要你好好表现，我的承诺，用不了太长的时间就可以兑现了。”

    对于姜独心中地想法，僵皇也是颇为的满意。

    虽然不知道“666”是什么意思，不过应该是吹嘘之言。

    姜独疯狂地点头。

    随即犹豫了一下问道：“大人，我接近女帝之后，需要做什么？”

    “你接近之后，我会再给你下一步的任务，千万不要想着让女帝帮你解除僵皇印记，本皇的印记，只有本皇能够解。”僵皇声音冷漠的说道。

    “放心吧，我生是僵皇大人的人，死是僵皇大人的僵，一定听从大人的任何指挥。”姜独拍着胸膛认真说道。

    僵皇冷冷一笑。

    这种人……

    “那你便在此修炼吧，修炼过后，我送你出去！”

    僵皇平静说道。

    这时候姜独的脸上却露出了一个犹豫的神色。

    “怎么？你想出去修炼？”僵皇问道。

    姜独急忙摇了摇头。

    “僵皇大人误会了，其实我的修炼，不只是从世界之石之中便可以得到提升，还需要经过一定的杀戮，刚才那地下的僵尸很多，您看能不能让我一遍修炼，一遍练手，好更快的掌控力量？”姜独犹豫着说道。

    “随你便！”

    随即庞大的意识快速的收缩，彻底消失在这个淡紫色的世界之中。

    “系统，这老阴货还在偷听吗？”

    “叮，扣除五百界力值，在！”

    姜独深吸了一口气。

    心中想到：“老子发财提升实力的机会终于来了，梦想之中的被强者包·养，终于有着落了，就是这玩意是一头男僵尸，要是一头女僵尸，那就更完美了！”

    僵皇……

    现在他终于敢肯定，这家伙真的是贪财有好·色。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

