    “比克叔叔！”

    就在比克被踢飞出去的刹那，刚刚就准备帮比克一起战斗的悟饭紧接而上。

    爆发着更甚于比克的强大气势，已经进入了神秘悟饭状态的悟饭朝着比鲁斯汹涌冲来。

    “哦？有点意思。”

    在神秘悟饭的身上，比鲁斯感受到了一股特殊的神之力存在。

    对于一个凡人的身上竟然出现神之力这种事情，比鲁斯的脸上浮现了感兴趣的表情。

    实际上，经过了这些年的修炼，比克体内实际上也已经有了一丝神之力。

    只是他体内的神之力不如悟饭体内的那么明显，而且刚才的战斗中也没能将神之力运用起来，所以并没有被察觉。

    “这个小家伙身上似乎也有着赛亚人一族的血脉，体内还蕴含着一丝神之力。

    难道说我梦中所见到的对手——超级赛亚人之神，竟然会是这个小鬼？”

    想到这里，比鲁斯对待攻击向自己的悟饭更加地重视了一点。

    当然，也就是一点而已。

    刚才应对比克时，比鲁斯负在背后的双手，这时候伸出了一只。

    但是光凭这一点猜测就想让比鲁斯直接使用一只手应战，还是太小题大做了些。

    只见他这只手虽说是伸出来了，但却只是竖起了其中的一根手指。

    很明显，他准备先用这一根手指，来试一试神秘悟饭的实力。

    “不管你是什么家伙，我都不会让你破坏地球的！”

    悟饭大喊着，浑身的元气并不向外爆发，反而随着力量的提升更加地内敛，让人感觉着实古怪。

    而在他的气息内敛到了极致。

    整个人的行动轨迹，几乎都无法用元气感知捕捉到的时候，他的力量也提升到了极限。

    火箭冲拳！

    轰！

    凝聚了极致的速度和全部的力量，这一拳如同陨石划破长空，直接落到了比鲁斯的面前。

    神秘悟饭的拳头和比鲁斯竖起的手指结结实实地碰撞在了一起。

    响亮的气爆声瞬间从碰撞点爆发。

    随之扩散开来的，是在两人碰撞之中被急剧压缩挤开去的空气。

    但是这一次碰撞不过是两人开战的信号而已。

    真正的战斗，到现在这一颗，才算是正式开始。

    悟饭见到自己的全力一拳被比鲁斯轻描淡写地挡住，心中惊讶无比。

    但是心中的激动情绪，让他并没有为此产生任何的动作迟滞。

    在刚才的一拳被挡住后，他立刻顺着比鲁斯挡回来的力量身体一扭，另外一只拳头就以更强大的力量紧接而上。

    出招的迅猛，根本没有给对手留下喘息的余地。

    如果是一般的敌人，或许面对着第二拳就已经抵挡不住了。

    但可惜的是，比鲁斯却并不是普通的对手。

    面对悟饭紧接而来的第二拳，他只是微微地一转手指，就又立刻将它挡了下来。

    再次被比鲁斯挡下攻击，悟饭心中这次更是连一丝惊讶也没有，全部的注意力都在自己后续的持续攻击上。

    一拳接着一拳，轮流交替地不断轰击而出。

    即便面对着破坏神，悟饭此刻的气势依旧是一往无前。

    只是气势在一定程度上能够提升自己的战力，可当双方之间的实力差距太过悬殊。

    那么气势的作用就不能起到多少作用了。

    即便悟饭一刻不停地猛攻，比鲁斯全程却是却是连半分都没有后退。

    悟饭因为自己不断发动的连续攻击，累得都有些气喘吁吁了。

    此刻的比鲁斯却依旧只是淡定的竖着那根手指，一丝呼吸混乱都没有。

    “小鬼的实力不错，不过还太嫩了，不是我要找的对手。

    而且你的进攻方式太过单一，我已经有些腻了，就先退下去吧。”

    终于，在双方进过了五分钟的交手之后，比鲁斯对于悟饭的攻击已经有些腻烦。

    缩回自己刚才竖起的那根手指，比鲁斯反手一记巴掌挥去。

    嘭！

    再次出拳的悟饭被这一巴掌拍中，就直接倒飞出了数百米，最终在和比克相近的另外一个方向上划出百米才停下。

    “地球武道家们的实力倒是比我想象中的要更强一些，但如果就是这样的话，可还达不到让我活动一下的要求。

    怎么样？

    准备好迎接地球的破坏了吗？”

    破坏神说着，指尖再次凝聚出了一团黑色的破坏能量弹，略带威胁地将目光重新投向了悟空。

    他的意思很明显，就是让悟空拿出全力和他战斗。

    “可恶，我是不会让你破坏地球的！”

    悟空看了一眼远处的比克和悟饭，见到两人除了体力消耗严重以外并没有受太大的伤害，稍微松了口气。

    只是对于比鲁斯落回自己身上的目光，悟空感觉到了巨大的压力。

    地球的危机存亡，再次落到了他们一行人的身上，再次落到了他的身上。

    “来吧，排除了那个小鬼，剩下的也就是你了。

    你应该会变身吧？那就变身成为超级赛亚人之神，让我尽兴吧！”

    比鲁斯看到悟空目光中熊熊燃起的强烈战意，脸上不由露出期待的笑容。

    “超级赛亚人之神？我不知道那是什么！

    但是既然你想要破坏地球，我就会用自己的方法，竭尽一切可能地打败你！”

    听到比鲁斯提到的超级赛亚人之神，悟空有些疑惑，默默地将这个没有听说过的名称记在了心里。

    对于可以在武道之路上走得更远的机会，悟空都不会放过。

    不过现在，比鲁斯想要破坏地球，尽管悟空没有从他身上感受到明显的敌意，但还是认真地拿出了自己的全力。

    哈啊！

    在比鲁斯略带期待的目光中，悟空大喝一声。

    刹那之间，他那一头清爽的黑色头发，瞬间就变成了金黄色。

    而在颜色发生改变的基础上，这一头金发也开始迅速地生长。

    不到一眨眼的功夫，便已经是长发如瀑。

    每一根头发的发尖都笔直地向外延伸着，充满了力量感。

    “呵呵，有点意思。”

    比鲁斯看到悟空这副模样，感受着他提升的力量，稍稍点了点头。

    “不过，还不够。”

    比鲁斯评价道，依旧只是竖起一根手指。

    如果悟空的全力就是这种程度的话，比鲁斯觉得依旧不值得他用一只手去应对。

    “哈哈，当然还不够！

    我的全力可不仅是这样而已！”

    伴随着超级赛亚人三的变身完成，悟空的两条眉毛渐渐淡化，略显突出的额骨让此时的他看上去邪气凛然。

    听到比鲁斯的评价，悟空的嘴角勾起邪魅的弧度，身上的气势开始发生变化。

    原来属于超三的爆炸性气息渐渐收敛，但是体内的力量却进一步提升。

    不仅之后，原本快速向外迸发的气息，此刻就如同被塞上了塞子一样，流逝得缓慢了许多。

    但是悟空的战力却又在刚才的基础上，更上了一个台阶。

    “超级赛亚人第三阶全功率，这才是我现在的全部实力！”

    借助着龙神模式的效果，悟空再次使用了超三全功率。

    爆发性的气息和神之力的交融，让感到这一点的比鲁斯眼皮一挑，缩回了刚才竖起的那根手指紧握成拳。

    “好，这种状态，已经配得上我用单手迎战！”

    比鲁斯哈哈一笑，此刻他的心情已经大为好转。

    即使他梦中的超级赛亚人之神最终没有出现，悟空此刻的超三全功率也足够他稍微活动一下了！

