    

    
“娘娘，咱们公主自幼沉默寡言，身边连个要好的人都没有，叶侧妃却是真心实意护着公主的，公主以后有个说话的人，也有个依靠了，咱们自然应该高兴。”

    
丽妃听了之后脸色依旧难看。

    
“靖王殿下继承皇位的机会最大，叶侧妃这么受宠，以后在这宫里必定位高权重，有她护着，咱们公主以后不管是要嫁人，还是不嫁了，都能过得很好，娘娘应该放心才是，至于魏家人……奴婢说句不该说的话，他们从来就没有把娘娘放在眼里过，甚至一直看不起娘娘您是庶出，所以公主嫁过去后，他们一直作践公主，如今也是死有余辜。”洪嬷嬷沉声说道。

    
她们家娘娘在魏家，自幼卑微惯了，已经习惯事事为魏家着想了，当初把公主嫁到魏家，就是最错误的决定。

    
只可惜，娘娘一直迫切想得到娘家人的承认，所以明知道公主嫁到魏家是错的，还是逼着公主嫁了。

    
“本宫知道，大哥大嫂和魏立恒那个畜生都该死，可是其他人……”丽妃愣了好一会儿，才低声开了口。

    
不过，还不等她把话说完，洪嬷嬷便忍不住打断了她：“奴婢是您的乳母，当初跟着您一块儿进宫，您在魏家的事儿，桩桩件件奴婢都清清楚楚，魏家人真的不值得姑息，娘娘别为了这些畜生，为难五公主，也别为了这些畜生，把您和皇上最后那点情分都断了。”

    
丽妃听了之后呆住了，过了好一会儿才道：“皇上一门心思都在惜妃身上，如今也竭尽全力讨好宸贵妃，他和本宫之间早就没有情分了。”

    
“娘娘错了，皇上是心软的人，也是念旧的人，皇上若是不顾念情分，这次就会降娘娘的位份了，要知道，当初可是娘娘逼着五公主嫁到魏家的，皇上一直是不肯答应的，是娘娘去找皇上哭诉，还搬出已经过世的四皇子，说四皇子的死都是皇上造成的，皇上心里愧疚，才答应娘娘扶持魏家，把公主嫁过去。”洪嬷嬷说到此微微一顿，叹了口气。

    
“公主在魏家过得不好，这些年公主每每向娘娘告状，娘娘也都劝说公主隐忍，这次公主险些丧命，皇上震怒，直接要灭了魏家，却没有迁怒娘娘，靠的都是过去的那点情分，娘娘若想在宫里安安稳稳过一辈子，就好好对公主吧，她才是您最亲的人。”

    
丽妃听了之后愣了好一会儿，才低声道：“你说的这些，本宫何尝不明白？可是……魏家到底是本宫的娘家，除了那几个该死之人……”

记住网址

    
“其他人并不无辜，娘娘，这可是皇上的旨意。”洪嬷嬷说完之后摇了摇头。

    
她们家娘娘自幼就在嫡母手底下讨生活，所谓的嫡母虽然没有让她缺吃少穿，却也从未好好教导过她，每日里说的最多的就是，要让娘娘以后报答魏家。

    
这些话说的多了，便深深刻在了娘娘的骨子里，娘娘本能的便要去遵守这些，哪怕入宫做了嫔妃，身居高位，也依旧摆脱不了这些。

    
其实，她们家娘娘在宫里还是挺厉害的，只是每次一在魏家人面前，就变得毫无原则，又软又怂。

    
如今魏家要被灭了，在洪嬷嬷看来是好事儿，起码从此以后，娘娘只有五公主一个亲人了，会一心一意对公主好了。

    
叶珍珍离开了丽妃的寝宫后，又急匆匆去了一趟宸贵妃的长乐宫，把这件事告诉了五公主。

    
“我就料到母妃不会善罢甘休的，父皇不肯见她，我也不肯见她，没想到她居然把主意打到了你身上，你不用理她，这件事我自有主张。”公主看着叶珍珍，柔声说道。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“母妃派人和我说，魏丰、潘氏和魏立恒他们罪有应得，死有余辜，其他人却是被父皇迁怒的，我却不这么认为，整个永昌侯府，已经从根里烂掉了，就这么灰飞烟灭也好，免得以后还有人打着母妃和我的旗号乱来。”五公主叹了口气道。

    
叶珍珍闻言脸上露出了笑容。

    
经过这件事儿，五公主彻底变得通透了。

    
“珍珍，你看看我的脸比昨日是不是要好一些了？”五公主突然凑过头来，看着叶珍珍，笑着说道。

    
“是，已经快完全结痂了。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“你的药就是好，之前嬷嬷还问我要不要再涂抹一些玉肌雪莲膏，幸亏我拒绝了，那玩意我以前也用过，效果可没有你给我弄的药膏好。”五公主笑着说道。

    
没有女子不在意自己的容貌，她之前为了彻底灭了魏家，所以豁出去了，等昨日父皇抽死了魏立恒，又判了魏家抄家灭族后，她彻底松懈下来，自然也就注意到了自己脸上的伤势。

    
说真的，的确有些严重。

    
女为悦己者容嘛，她也不希望自己日后容颜有损。

    
“公主好好养着，用不了多久就能恢复如初了。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”五公主轻轻点了点头，她看着叶珍珍，低声道：“后日午时，魏家满门抄斩，父皇说了，就在菜市口，还要让京中那些达官贵胄们全部去瞧一瞧，我到时候也想去看看，珍珍，你能陪我一块儿去吗？”

    
五公主说完之后又觉得不妥，摇了摇头道：“还是别去了，太血腥了，别吓着你了。”

    
“我可是大夫，又不是没见过死人，不怕的，到时候我陪公主一块儿去。”叶珍珍笑道。

    
五公主听了之后连忙点了点头，随即又低声道：“其实我是很怕的，可我想亲自去瞧瞧。”

    
她在魏家这几年，潘氏几乎天天都会磋磨她，他对那个婆婆恨之入骨，不去瞧一瞧潘氏临死前的丑态，总觉得可惜。

    
她倒要瞧瞧，从前那个不可一世的潘氏，面对死亡的时候，是依旧对她，对皇家破口大骂，还是会吓得屁滚尿流。

    
“那就去瞧瞧。”叶珍珍轻轻点了点头：“时间不早了，再不出去，宫门就要落锁了，公主，我先走了。”

