    赵构这次来可不是随意而来，和他一起的实际上还有十几个汴京的才子都相约到了这里。

    许多才子和一些女子聚集在一起交流，充满了欢声笑语。

    他们刚到不久。

    这时，门口走进来了一个人。

    女子看起来十八岁左右，很年轻。

    身穿的绿色长裙，略施粉黛，五官气质颇有一种惊艳之感，双眼乌黑清凉。气质过人。有一种仿佛仙女的气息笼罩。

    “这是李清照吧！”

    “嗯，汴京的当代才女，诗词歌赋造诣很深！”

    四周不少人议论起来。

    李清照看到赵构之后，却是立刻行礼：“参见康王！”

    “康王？”

    有些不认识的反应过来也是脸色一变，赶紧行礼。

    虽然赵构是偷偷出来，但在这里他也没隐瞒身份。因为很多人都认识他。

    赵构立刻让人去弄了一些酒菜过来。

    此刻李清照和旁边不少人则是看向旁边的武植，感觉武植有些面生。

    能和康王在一起的，应该不是小角色吧。

    李清照：“康王，这位是……”

    赵构则是介绍旁边的镇国公，他笑道：“这位就是当朝的镇国公！”

    哦？

    众人听到这话也是脸色一变，镇国公的大名谁没听过啊？

    李清照目光看向镇国公，听说镇国公很年轻，多才多能，此刻一看李清照觉得镇国公果然仪表堂堂，整个人的神采不是一般人可比。

    如此年轻吗？

    李清照当然知道镇国公武植。

    这可不是一般人！

    光是收服燕云十六州，和改革了大宋的兵器就已经是很大的作为了。

    何况前不久他举荐的岳飞更是在边境之中屡战屡胜。

    李清照赶紧道：“小女子参见镇国公！”

    “参见镇国公！”旁边一群才子佳人都是恭恭敬敬。

    其实从某种情况而言，武植的影响力比赵构要大的多。

    赵构虽然是皇子，却并没有什么作为，但镇国公就不一样了。

    虽然身份上还是皇子尊贵一些。

    众人心中更尊敬镇国公。

    虽然武植之前游街过，却并不是每个人都见过武植，在场的这些才子佳人亲眼见到镇国公，感觉很是荣幸。

    没想到康王将镇国公都请过来了。

    “不必多礼！”武植笑道：“大家都是出来玩的，不用拘束。”

    对于李清照，武植一看之下也是有些感慨。

    李清照根据历史，现在应该已经嫁人了吧？

    不过武植看去，这李清照还很年轻啊！

    李清照笑道：“早就听闻镇国公大名，如今一见，小女子深感荣幸！听说镇国公不但能打仗，诗词造诣很深厚，是当代很多读书人学习的榜样！”

    镇国公可是三元及第的人才，谁人不知谁人不晓？

    她李清照自然如雷贯耳。

    也是佩服已久，今日见到镇国公，其实也是李清照内心的愿景。

    之前镇国公三元及第，她在家中就听父亲说了此人，之后更是在朝堂上力压蔡京，更是让李清照难以置信。

    何况还有镇国公做出的一系列的大事情。

    李清照仰慕已久，今日意外看到果然没有让她失望。

    接下来。

    众人聚集在一起交流。

    李清照容颜白皙，举止优雅，和一些公子哥们谈论诗词歌赋。

    旁边多的是人赞叹她的才华。

    李清照在和武植交流诗词，李清照提出了一些问题，没想到武植居然随意之间就能给出答案，还能指点她诗词中的不足。

    让李清照格外的敬佩。

    交流中。

    这时，外面走来一个身穿锦衣华服的年轻人。

    他名为赵明诚。

    他道：“妹妹都不等我，我来迟了啊！”

    赵明诚笑道。

    “原来是赵兄来了！”许多公子哥看到赵明诚也很是恭敬。

    毕竟这是吏部侍郎的儿子。

    听到名字，武植暗道这不是李清照的夫君赵明诚吗？

    看样子现在应该还不是李清照的夫君，两人还没有那种感情。

    赵明诚过来之后，首先给康王行了一礼，至于武植他没理会，李清照想要说什么，却也没说出来。

    而且赵明诚有意挡在了武植面前，分开了李清照和武植的交流。

    这让武植感觉这赵明诚好像是故意的。

    他不过是和李清照交流一番而已，怎么搞的好像他在追求李清照，被赵明诚发现出来阻拦？

    见到这一幕，武植也就是笑笑，没怎么理会。

    但康王有些不悦，想要提醒一下赵明诚，武植却是摆摆手，阻止了康王。

    康王无奈，只好和武植一起喝酒，热情招待。

    接下来。

    众人纷纷拿出了一些诗词来欣赏。

    而李清照念出来一首诗词，也赢得众人叫好。

    赵明诚点点头，目光看向李清照也充满了欣赏。

    武植看着两人，知道如果没什么意外这两人会在一起。他也没介意。

    赵明诚在现场中，除了他和康王，家世背景是排列在一列的。很受众人的恭维。

    对于这两人武植还是很了解的。

    赵明诚的父亲赵挺之，乃是未来的宰相，就是在曾布被蔡京搞下去之后，他的父亲会上位。

    赵挺之自身名气不大，被人提及常常是因为他是李清照公公。崇宁五年，拜尚书右仆射，成为宰相，没几个回合就被蔡京拿下。翌年出任佑神观使，死于任上，属于蠢愚之相。

    可以说他父亲上位不久，就被蔡京搞下去了。

    可见那蔡京还是有些手段。

    别小看蔡京，曾布，赵挺之都是被蔡京搞下去的，没什么好下场。

    也就是现在武植样样都压制蔡京，让他根本就没有什么对抗的机会，也对抗不了，所以才显得蔡京很是无能。实际上蔡京手段很强。

    现在赵挺之还并不是宰相，担任的是吏部侍郎，还有御史中丞职位。

    也算不错了。

    而李清照和赵明诚两人门当户对，李清照的父亲也是官，属于吏部员外郎。

    根据历史，刚开始这两人感情很好，只是赵明诚任江宁知府期间，发生了一次叛乱事件。原来当时御营统治官王亦心生不轨，赵明诚的部下曾将此事汇报给了他。

    而赵明诚非但不以为意，还在王亦叛乱的时候弃城而逃。

    事后赵明诚被朝廷革职查办，此时的李清照万没有想到自己丈夫在国难当头竟然是个如此懦弱之人。

    对于赵明诚的失望是难以言表，从此李清照对赵明诚的态度渐渐疏远起来。

    最后李清照夫妻因为靖康之难逃亡到南方，赵明诚则是病死了。

    说来，李清照的人生经历也不是很好。

    赵明诚去世后，李清照随战乱的南宋朝廷辗转江南各地，平生所收集的金石书画在颠沛流离中几乎丧失殆尽。

    在李清照孤寂之时，张汝舟为骗取李清照钱财，趁虚而入，对李清照百般示好。李清照当时无依无靠，便顶世俗之风嫁给张汝舟。

    婚后，二人发现自己都受到了欺骗，张汝舟发现李清照并没有自己预想中的家财万贯，而李清照也发现了张汝舟的虚情假意，甚至到后来的拳脚相加。

    之后，李清照发现张汝舟的官职来源于谎报举数，便状告张汝舟。

    在当时的社会环境下，妻子告发丈夫，即使印证丈夫有罪，妻子也要同受牢狱之苦。

    李清照入狱后，由于翰林学士綦崇礼援手，入狱九天便被释放，这段不到百天的婚姻就此结束。

    她的遭遇起起落落，并不得意。

    但李清照一生创作的诗词文化却是广为流传，在历史上名气很大。

    有千古第一才女之称！

    这时。

    李清照又吟了一首诗，得到众人叫好之后，李清照目光却是看向武植，请教了一番自己的诗词问题。

    武植随口指点了一番，惹得众人一片叫好，恭维。

    看到这一幕，赵明诚有些不爽，看武植的目光也不善起来。

    毕竟你什么玩意，就指点清照妹妹？

    但他也没说什么。

    武植在旁边并未上去交流，和康王正在喝酒。

    赵明诚看到武植和康王在一起，也是有些疑惑。

    他想了想，不由问道：“这位是谁，居然能和殿下在一起喝酒！关系应该不浅吧！”

    旁边一公子哥小声道：“此人乃当朝镇国公！”

    听到这话，赵明诚脸色狂变。

    “你说什么？他是镇国公？”

    “是的！”

    在得到确认之后，赵明诚感觉有些不妙。

    这……镇国公怎么会在这里？不应该啊！

    想到刚才自己对镇国公的举动，赵明诚不由感觉心中一寒。

