    嫪毐进入秦国后宫已经近半年了，进展如何，川建国都不方便探查，所以萧锐也不得而知。

    人啊，有时候越没法知道，越想着知道。李偲把嫪毐送入秦皇后的慈宁宫，听说皇后年轻时就生性放荡，两人会蹦出什么火花？

    尤其是想到嫪毐的人生经历，那就更好奇了。

    那么此时的嫪毐混得好不好？

    好！非常好，已经不能用舒坦二字来形容了。

    每天和皇后薛彩枝双宿双栖，白日宣那啥，服侍的薛彩枝精神焕发，对嫪毐言听计从。甚至发了誓言，这辈子和嫪毐生死与共，不离不弃。

    嫪毐满心的嫌弃，你个老女人死得快，谁想和你生死与共，但是脸上却不敢反驳，继续表演深情演技，把薛彩枝迷得七荤八素。

    但这段时间，嫪毐和薛彩枝遭遇了一件前所未有的大事，让两人吓得冷汗直流。

    什么大事呢？

    薛彩枝怀孕了。

    前些天，薛彩枝就感觉恶心干呕，身体不适，起初薛彩枝根本往怀孕上联想，她都多大了，还怎么可能怀孕。

    嫪毐命人请来了嫪毐后，太医这一摸脉，惊喜恭贺：“恭喜皇后娘娘，贺喜皇后奶娘，这是喜脉啊！而且滑脉沉稳，微臣绝对不会断错！”

    而这番话可把薛彩枝吓傻了，嫪毐也傻眼了！这是谁的种还用猜吗？肯定不是秦皇的。前段时间秦皇只来过一次，却也是坐坐就行，他有那么多水嫩的妃嫔，岂会让年老色衰的薛彩枝侍寝。

    嫪毐吓得冷汗直冒，这可是诛九族的大族，他不想死，怎么办？

    还是薛彩枝见过世面，很快稳定了惊慌失措的情绪，然后点点头，招来了一个老嬷嬷，给了她一个狠辣的眼色后，老嬷嬷送走了太医。

    可惜太医还未走出慈宁宫，就被老嬷嬷带人杀死在门外，然后对外宣称大不敬，被皇后娘娘刺死。

    守住了秘密，那接下来就是处理腹中胎儿。

    薛彩枝搂着嫪毐，心疼道：“乖乖，不怕不怕，此事现在只有你知我知，没有第二个人知道。我们把孩子处理掉，便万无一失。”

    “好好好！”嫪毐连连应答。

    薛彩枝已经恢复了镇定，并且忍不住地笑了：“本宫这把岁数了，竟然还能怀上孩子，这...”

    说到这里，薛彩枝摸着自己的小腹，竟然有些不忍打掉。

    嫪毐也恢复了平静，紧接着他想到了李偲给他的终极任务：谋害秦皇！

    至于方案，自然是通过薛彩枝动手。

    虽然现在薛彩枝对嫪毐言听计从，两人如胶似漆，但是真让薛彩枝毒杀秦皇，她绝对不敢这么做，因为弑君的罪名太大了，她现在是皇后，儿子是太子，何必是弑君呢。

    当然了，薛彩枝只是不敢，而不是没有想法。

    李偲为了让嫪毐更好利用薛彩枝，已经从其他方面开展了计谋，所以才有秦皇对太子的意见非常大，两三天就要训斥一次，而且秦皇要废除太子的流言也传入了薛彩枝的耳朵里。

    但这些侧面的辅助作用不大，秦苏一日为太子，薛彩枝就不敢动手，所以嫪毐也苦无办法。

    但现在有机会了，薛彩枝怀孕了。

    如果说服她留下肚子里的孩子，那么她面对的最大问题就是秦皇了，再加上这些铺垫，是否能成为说服薛彩枝的最后一道筹码？

    想到这里，嫪毐决定试一试。

    于是乎，嫪毐突然哭了。

    薛彩枝看他一脸悲痛，简直是闻者伤心，看者流泪，便连忙问道：“怎么了，出什么事了？”

    嫪毐搂着薛彩枝，抚摸着她的小腹，道：“娘娘，我从小父母双亡，便幻想着等将来和心爱的人孕育爱情的结晶，两个人一起，好好好照顾孩子，看着他一点点的成长！如今，娘娘怀疑身孕，我是多么的激动，多么的兴奋...但是，命运就是如此的戏弄人，如此的不公。我和娘娘差距太大，这个孩子留不得，我的心好痛，就如同心上割开一道伤口啊！”

    薛彩枝一怔，看着嫪毐吐露真情，她也有些犹豫了，心底的母性光辉突然就会引出来，内心也十分的不舍。

    是啊，这是自己的孩子，是两人爱情的证明，怎么能说不要就不要呢。

    但是，怎么留下来？

    “嫪毐，我明白你的伤心，我何尝不是。但是我们两人关系见不得光，这个孩子也见不得光。若是被陛下发现，我们将死无葬身之地啊！”薛彩枝叹道。

    嫪毐点点头，故意说道：“我明白，陛下是挡在我们面前最大的阻隔。哎，说句大逆不道的话，如果陛下突然宾天，由太子继承大统那该多好啊！便不会有这么多麻烦了，太子殿下的处境也能变好！”

    “嫪毐，休要胡言！”薛彩枝立即呵斥一声，但是她的小表情却露出了沉思。

    她和秦皇本就没啥感情，现在自己儿子的处境艰难，万一太子之位被废，那自己也跟着失势。其次，自己现在怀有了身孕，如果陛下驾崩了，那的确是最好的结果。

    这个念头一经出现，立即开始在薛彩枝的脑海中疯长，如同杂草爬满了。

    嫪毐早就摸透了薛彩枝的品性，一看她现在的神态，便知道她把话听进心里了。

    所以嫪毐赶忙认错：“娘娘，我大逆不道，请娘娘责罚！但我们的孩子是无辜的，真想让他看看外面的世界啊，你说呢，娘娘？”

    薛彩枝叹了一声，便道：“容本宫想一想。”

    嫪毐也知不能逼急了她，所以便退了下去。

    而后，嫪毐离开了慈宁宫，找到了替他给李偲传信的宫中禁军，让他给李偲说话，加大力度打压太子，让太子之位显得摇摇欲坠，这样便会让薛彩枝心中的太平彻底倾斜。

    禁军立即应承了下来。

    再回去的路上，嫪毐的野心又开始扩张，他庆幸自己的选择是正确，只有留下自己和薛彩枝的骨肉，才能牢牢绑住两人的关系，将来秦苏登基，薛彩枝便是太后，自己也能趁机扶摇而上。

    不过，嫪毐也不傻，李偲让他勾结薛彩枝暗杀秦皇，是为了让秦苏登基吗？显然不是！

    一旦秦皇死了，对付秦苏那就轻而易举了。

    现在嫪毐和薛彩枝、秦苏是一伙的了，便不能被李偲利用了。秦皇得死，但秦苏还必须坐稳皇位。

    想到这里，嫪毐感觉到了微微的压力，让他和李偲为敌，他自诩没有这个能力和手段，况且自己的把柄还握在他的手中呢。

    那么，李偲真正支持的皇子到底是谁？

    襄王秦羽，庄王秦项，还是赢王秦正？

    嫪毐思考着事情，没有关注脚下的路，拐角时竟然冲撞了迎面走来的一群人，其中一位女官喝道：“放肆！你是哪个宫的？”

    嫪毐这才回神，看清了轿子上坐着的正主，连忙回道：“奴婢慈宁宫总管太监嫪毐，拜见贵妃娘娘！”

    轿子上坐着是女子四十岁上下，年轻也不小，但却美艳动人，可比薛彩枝美得太多了，瞧瞧嫪毐正隐晦地吞咽口水。

    此人正是秦正的母妃，曾经李偲府中的歌姬赵姬。

    说起此女的身份，曾是李府府中的歌姬，他被秦皇宠幸诞下皇子，这才入宫。所以会有人说了，凭借这层关系，李偲支持的皇子必然是秦正才对。

    但情况却不是这样的。

    赵姬入宫后，曾向秦皇控诉李偲的贪赃枉法，至于原因，是因为赵姬本是富裕的商家小姐，家族被李偲吞并，父母被逼死，而她也沦为歌姬。

    也因为当年赵姬的举报，李偲坐上宰相之路往后推迟了五年，而且损失了李家大半的家产。

    所以后来李偲经常针对赢王，目的自然是报复赵姬，故而秦都的权贵都认为李偲不可能支持赢王秦正。

    但真相到底是什么样子的，谁又知道呢。

    嫪毐自报家门后，引起了赵姬的兴趣，只听她声音娇媚：“原来是嫪公公啊，听说皇后对你信任有加，今日一见果然一表人才！”

    嫪毐不敢放肆，继续恭敬道：“是皇后娘娘看得起奴婢，让娘娘见笑了。”

    赵姬却突然呵呵笑起来，说道：“皇后娘娘的眼光我是清楚的，嫪公公若没有过人之处，皇后是不会如此信任的。”

    说完，赵姬的目光下移，扫了嫪毐的下身一眼，眼光有些热切。

    嫪毐眼尖，立即察觉到了赵姬的目光。

    他神色一惊，莫非自己露馅了？

    不可能！

    自己和薛彩枝在一起时非常谨慎，慈宁宫上下都是薛彩枝的身份，知道真实情况的宫女、太监和嬷嬷只有那寥寥几人。

    就在嫪毐百思不得其解时，赵姬道：“嫪公公可有时间，去一趟本宫的明心宫，本宫有个小事想请教你一二。”

    换作以前，嫪毐绝对不敢去。

    但现在嫪毐犹豫了一下后，便觉得这是一个探查赵姬和李偲秘密的好机会，所以他恭敬道：“奴婢愿意！”

    赵姬笑容更甜，随即挥挥手，命人回宫。

    嫪毐跟在身后，看着年芳四十，但脖颈白皙如玉、耳垂也温润漂亮的赵姬，嫪毐忍不住地幻想，若是薛彩枝有她如此美丽，那该多好了！

