    一下火车，节奏就突然加快起来，他们被安排上车迅速赶往更前面的地方，当然不是最前线，而是和医疗队一起来到了距离前线比较近，但敌军又摸不到的地方，前线撤回来的士兵会在这里汇合。

    “同志们，我们现在算是在比较安全的地方，甚至比医疗队的同志还要安全，医疗队还要前往战场救护伤员，我们待在后方演出就行了；还是之前说得那几条，不要给部队添麻烦，有什么问题尽量自己克服，克服不了的再来找我；除了正常的演出之外，我们也不能闲着，要帮其它部门做一些力所能及的事情，男同志可以帮后勤部队搬运弹药，女同志可以去医院帮忙护理受伤的战士……”在抵达目的地之前，沈隆做着最后的叮嘱。

    大家伙儿都表情严肃地认真聆听着，现在他们已经能够听到远方传来的炮火声了，感受到了战场上的紧张气氛。

    但等真正到了地方，他们才意识到，这里比他们想象的还要紧张，许多刚从车上下来的士兵就马上被调到了前方，从战场上撤回来的士兵军装上染满鲜血，有人抱着受伤的战友失声痛哭，拼命呼叫着医生，而在医院里的医生，已经好几天没合眼了。

    “非常感谢你们能来前线慰问，大家现在都还好吧？是先休息一会儿还是？”接待他们的工作人员问道，根据他的自由介绍，大家伙儿得知他姓张，是一名已经在前线工作了一段时间的后勤人员。

    “老张，不用休息，现在有什么让我们干得尽管开口，不管是演出节目还是照顾战士都行。”沈隆果断地说道，给对方的姓前面加个老是基层部队干部之间的尊称。

    “那好，我就不客气了，那边是轻伤员的休息区，那边是撤下来的部队的暂时休整区，这些战士的情绪都有些低落，你们现在就分成两拨去表演节目吧！要是……要是人手还有富余，能不能抽点人去医院帮忙，那边的医生和护士实在忙不过来。”都是军人，没有那么多客套话讲，老张立刻根据具体情况作出安排！

    “保证完成任务！”沈隆敬了个礼，然后让郝淑雯和卓玛各自带着一队人马跟着老张手下的兵前往现场演出，这里不用搭建什么舞台，直接过去找个大点的空地开始表演就行了。

    “小萍，你带剩下的女兵跟我去医院…..哦，对了，暂时不忙的男兵也跟过来，医院一定很缺血吧？大家伙儿都先去鲜点血。”何小萍是有做护士的天赋的，所以沈隆让她来负责带领这些女兵给医院帮忙。

    “多谢了。”老张郑重地回礼，沈隆的行为赢得了他的好感，“不过也要控制点，不能一次性献太多血。”

    他亲自带着沈隆等人来到医院里面，这些女兵没有经过相关训练，太专业的活儿干不了，只能听从专业护士的命令给伤兵喂饭喂药，帮一些轻伤的伤员擦拭伤口，其实也不该她们来干这些，但现在是真的缺人。

    何小萍她们刚闻到血腥味的时候还有些不适，但很快就把这些抛在脑后，忙碌地工作实在是让她们没有时间去想这些。

    男兵们在跟随沈隆献完血之后，又马不停蹄地加入担架队，帮着运送伤势比较重的伤员，西南地区地形复杂，交通条件很严峻，就算是再重的伤也需要先在这里进行紧急治疗，然后才能等待时机运往后方。

    这项工作很累，文工团的战士身体素质不能和作战部队的战士相比，但沈隆带来的男兵都咬牙坚持着，因为和那些躺在担架上的士兵相比，他们这点辛苦又算得了什么呢？

    沈隆偷偷从自己随身空间里取出稀释后的仙水，这是他早就准备好的，他虽然不能去前线作战，却也想多保全一些受伤的战士，来自香格里拉秘境的仙水可以治愈一切伤口，就算经过了高度稀释，也可以增强伤兵的恢复能力。

    他自己更是跑得飞快，担架不够用了就背，等这一批伤兵接收完毕的时候，沈隆的军装上已经被鲜血浸透了。

    那些男兵一个个气喘吁吁瘫倒在地上，医院里的女兵也有些顶不住了，沈隆赶紧让郝淑雯和卓玛带人过来替换，她们表演节目虽然辛苦，却也比抢救伤员要轻松一些。

    “大家伙儿再坚持坚持，那些战士更需要我们的鼓励。”完成交接之后，他们甚至来不及换衣服，就到了下一个演出现场，那些坐在地上等候的战士们看到他们这幅打扮顿时愣住了，这一个个浑身血污的样子，和他们想象中光鲜的文工团完全是两个概念。

    “同志们！让我们欢迎XXX文工团前来慰问演出。”一名首长来到人群前面，给他们介绍着，“我要告诉你们的是，这些文工团的战士一下车就开始帮助医院救治伤员，医院那边的工作一结束，他们顾不上休息，顾不上收拾自己就过来了！让我们以热烈的掌声欢迎他们的到来！向XXX文工团学习！”

    尽管这些演员的容貌不再光鲜，尽管她们身上满是污痕，但这些战士的掌声比郝淑雯她们亮相的时候还要热烈，因为他们的辛苦付出得到了这些战士的认可，他们真正地把沈隆、何小萍他们当成自己人了。

    “同志们，我是XXX文工团副团长刘峰，其实我们很惭愧，我们也想去前线杀敌，但是我们没有你们那么好的军事技能，我们只会唱歌跳舞。”沈隆接过首长的话说了起来，“要是我们的舞蹈歌声，能让你们稍微放松一点儿，稍微休息地好一点儿，那我们就满足了，我们这趟就没有白来。”

    沈隆没有说大话套话，这番平实的语言赢得了战士们的好感，掌声响起之后第一个节目开始了，一位男歌手走到前面，唱起了沈隆刚写的歌，“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……”

    歌声在军营中响起，战士们凝神聆听歌声。

