
　　唐明看了一下今天个人赛的情况，虽然个人赛报名的人数众多，但是因为比赛密度比较大，每一次战斗都能筛掉一半的人呢，所以在今天晚上就可以决出前一百名进入正赛。

　　然后个人赛的玩家休息两天，换上团队赛玩家比赛，因为此时已经到了傍晚时分，个人赛的前一百名基本上都出来的差不多了。

　　甚至网上已经爆料出了绝大多数的晋级名单，唐明昨天就关注到的骆南风、江墨阳、等人都成功晋级了，甚至在里面唐明还看到了不少熟悉的名字，比如神武者、漫步黄泉路等等，都进入了前一百名。

　　但这都不是现在唐明最关心的问题，他仙子啊最关心的问题就是自己的开天剑是不是要卖，应该怎么卖。

　　卖给皇朝的话就要马上交出开天剑，但要是卖给别人的话，很有可能会弄得人尽皆知。

　　最后唐明还是决定卖给皇朝，晚上上线的时候好好谈一下，希望对方能松口，如果对方不能松口唐明也没有太好的办法。

　　晚上上线之后，唐明和皇朝约在了明月城一处酒楼里边，在皇朝身边还有另外一个人，应该就是皇朝说的买家了。

　　皇朝做了介绍唐明知道这个人名叫城隍，是一名大老板，至于身份是不是真的唐明就不知道了。

　　“城隍先生，你也知道这把剑的价格绝对物超所值，如果挂在网上，应该会超过这个价格很多，所以我希望你能让我用到战队赛结束。”

　　城隍摇头：“不好意思，我买装备就是要打战队赛的，所以我不能答应你的条件。”

　　没想到对方直接拒绝了，而且一点都没有想要跟他谈一下的样子。

　　“唐先生你要快点考虑了，因为我的时间非常有限，如果你不卖那我就先走了。”

　　唐明心中很是无奈，对方显然是吃定了自己缺钱的事实，知道他必须赚钱，看来也只能卖掉了，先凑够了钱帮助自己恢复自己为上，至于比赛的事情只能，依靠自己的加倍努力了。

　　就在唐明想要答应的时候忽然收到了马三岁的消息。

　　“你是不是遇到什么难事了。”

　　唐明有些奇怪，马三岁不是在直播吗，现在正是比赛的时候，她应该在直播才对啊。

　　"我能有什么事啊，我没事。"

　　马三岁回复说道:"我都看到网上的消息了，说你又是加入其他帮派又是卖装备的，无风不起浪。"

　　看来马三岁是看到了网上的消息所以才来跟他说话的。

　　“就是出了一点小事。”

　　“还小事呢，都要卖装备了，你要是卖了装备比赛怎么打啊，直接放弃啊。”

　　唐明哑口无言不知道应该怎么回答了。

　　这时候马三岁继续说道:"我一会还有直播，就不跟你多说了，上个月你的分成一百六十万，我再给你凑上四十万就当我借给你的，一共两百万打到你的账户上了，有什么事我回去再说。"

　　然后紧接着唐明就听到了自己短信的提示音响起，二百万到账了。

　　唐明一时间呆住了，分成一百六十万，马三岁上个月不是才刚刚换了平台直播吗，这分成就这么多了，这游戏主播可以啊，很赚钱的啊。

　　别管是真是假吧，反正这是马三岁的一番心意，至少现在他的五百万是凑齐了并且是绰绰有余。

　　“唐先生，你到底卖不卖啊，不卖的话我们就走了。”这时候城隍朝着唐明问道。

　　唐明看向了城隍和皇朝，笑道：“既然你们有事那就先走吧，不送。”

　　这下轮到皇朝和城隍两个人惊讶了。

　　“你不卖了？”

　　唐明点头：“我觉得价格不是很合适，就不卖了吧，而且我们的条件也没有谈拢，不是吗？”

　　“如果你想等战队赛之后将武器交出来，那么简直我只能给到九十万。”城隍忽然改口了。

　　唐明笑道：“不好意思，刚才你不要现在我已经改变主意了吗，这把武器我还留着比赛夺冠的时候使用呢。”

　　皇朝和城隍对视了一眼，眼神中都带出一股子怒气。

　　城隍冷笑起来:"就你们这点人还想夺冠，想想就好了，冠军一定就是我们英雄战队的。"

　　“是吗，那就要以后试试看了。”

　　城隍显然对于没有收到唐明的装备有些恼羞成怒。

　　“你等着如果比赛场上遇见，我让你知道什么叫厉害。”

　　说完之后两个人就一起朝着外面走了出去。

　　唐明脸上露出了笑容，原本以为这一次为了凑够五百万会砸锅卖铁，没想到现在明悦斋没丢、装备也没有丢，对唐明来说简直太棒了。

　　制霸北半球给唐明发了一条消息：“今天晚上八点，战队赛抽签仪式，别忘了关注一下。”

　　关于抽签仪式，就是五十支队伍两两进行抽签，抽到一起的就是明天的对手了。

　　据说抽签会在公平公正的前提下进行，并且会进行全程直播，但公布公正还不是他们自己说了算，里边的内幕没人知道。

　　刚刚缓解了自己的经济危机，唐明的心情不错，于是就提前下线去看抽签仪式了。

　　官方直播间里的人足足有上百万人呢在观看，这还不包括在其他直播间里观看抽签的人，网友们还是非常关心抽签仪式的。

　　由于是在网上进行的所以各个战队并没有派人去抽签，而是有五十名漂亮的小姐姐带抽的。

　　每个小姐姐身上都有一个写着各个战队名字的牌子，之前的淘汰赛环节并没有抽签一说更不会显示各个战队的名字，只有到了正赛才显示名字的。天籁小说网

　　之所以叫做正赛是因为双方的比赛会有观众可以观看，并且同一时间指挥进行一场比赛。

　　一共有二十五场比赛，每场比赛之间会有十五分钟的间隔时间，中午和晚上各有一个半小时的休息时间，一直战斗到晚上九点钟。

　　比赛会进行两天的时间，淘汰一半的队伍，这个速度还是挺快的，那么下次比赛就更快了。

　　主持人介绍了比赛的规则之后，抽签就开始了，唐明一直盯着那个身上写着自己名字的姑娘。

　　第一轮抽签开始了，一群女孩朝着前边的大箱子走了过来，随机在箱子里抽出一个号码球，两个号码球数字一样的就会匹配成对手。

　　代表着野狗战队的姑娘抽出了4号球，唐明正在从剩下的姑娘手中寻找四号球的时候，对战结果已经被主持人发到了大屏幕上，唐明就看到了野狗战斗的对手名字。

　　看到这个名字唐明有些不敢相信最忌的眼睛，因为野狗战队的对手名字叫做英雄战队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第733章 抽签仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 