    县衙大厅。

    陆玄带着人，在大厅中等待。

    从进入县衙开始，陆玄就在打量县衙的一切。县衙的衙役，处处透着优越感，只是他报上了身份，衙役才没了这样的姿态。县衙的装潢，颇为奢华，而且陆玄虽然没到后院去，已经几次看到有丫鬟来来往往。

    一个县衙的前厅，是县衙办事的地方，随随便便有后院女眷的丫鬟乱窜。

    可想而知，县衙多乱？

    这就是县令彭舟。

    恰是如此，陆玄心头的怒火很大，杀意更是滋生。

    在陆玄等待的时候，一阵脚步声传来，陆玄循着声音看去，看到了一个脑满肥肠的中年人来了。陆玄看到彭舟的模样，更是皱眉。

    长得脑满肥肠，一双小眼睛贼溜溜的，让人生厌。

    彭舟脸上挂着谄媚的笑容，对陆玄的鄙夷彻底隐藏，恭敬道：“下官彭舟，拜见府君。”

    “拿下！”

    陆玄直接下令。

    周泰一步上前，一拳打出。

    砰！！

    拳头挥出，彭舟猝不及防，一拳就落在他的脸上。

    一声惨叫，彭舟直接倒在了地上。

    周泰一脚踩在彭舟的身上，抱拳道：“主公，彭舟已经拿下。”

    陆玄点了点头，吩咐道：“黑甲兵听令，封锁县衙，禁止任何人外出，把县衙的所有人都拘禁起来。”

    随行的黑甲兵，迅速行动。

    彭舟整个人懵了，他完全没想到，陆玄会突然出手。

    彭舟神色有些惊慌，高声道：“卑职什么都没做，没有任何错误，府君为什么殴打下官？即便府君要腾笼换鸟，搞一朝天子一朝臣的手段，也不该这样暴戾。”

    陆玄听到后，走上前去，一脚踹在彭舟的身上。

    砰！！

    脚尖撞在彭舟心窝上。

    彭舟凄厉的惨叫，身体都蜷缩在了一起，他也是怒了，歇斯底里道：“陆玄，你倒行逆施，袁术一来，你必败无疑。”

    砰！

    陆玄又是一脚踹出。

    啊！！

    彭舟再一次惨叫，他疼得仿佛要窒息，仍然没有屈服，再一次高声道：“陆玄，你不是朝廷任命的太守，我不会承认的。”

    砰！砰！

    接连的撞击声响起。

    陆玄一脚一脚的踹过去，虽然不是踢中要害，可是每一脚的力道不弱，彭舟疼得浑身要散架一样。

    “陆太守，别踢了。”

    “我快要被踹死了，我认错，我一切听从陆太守的安排。”

    “别踹了。”

    彭舟终究不是硬骨头，陆玄踹了一会儿，彭舟彻底老实了，浑身骨头都仿佛散架了一样。

    陆玄看着求饶的彭舟，冷笑一声。

    嘴硬？

    再硬的嘴，他也能敲碎。

    陆玄忽然听到脚步声，只见邓当急匆匆又来了，禀报道：“启禀府君，后院搜出十多个女子，都是妙龄女子，都是被彭舟拘禁的。”

    陆玄吩咐道：“把人带过来。”

    邓当安排了下去，不多时，糜环等所有的女子，全部被带出来。一个个女子神色惶恐，她们看到蜷缩在地上的彭舟，也看到了陆玄，神色依旧惶恐。

    糜环也注意到彭舟蜷缩在地上，看到了陆玄，小心翼翼戒备着。

    陆玄扫了一圈，沉声道：“本官陆玄，是庐江郡的太守。这次你们被彭舟抓了，是本官失职，没能发现彭舟这样人面兽心的畜生，使得你们受害。”

    轰！！

    一众女子，全都激动了起来，眼中流露出希望。

    这些都是妙龄女子，在逛街的时候突然被抓了，原本以为没了任何的机会。没想到，突然遇到了陆玄救人。

    扑通！扑通！

    一个个女子，跪在了地上。

    “陆太守是活菩萨，救苦救难，陆太守的大恩大德，民女感激不尽。”

    “陆太守，谢谢您。”

    “多亏了陆太守，民女才能逃过一劫，否则我们都要被彭舟卖掉。”

    这些女子，不断的道谢。

    “陆太守，我是糜环，是你没过门的妾室。”

    清亮的声音响起。

    这声音一出，其他所有的女子都看过来，看向糜环，有些诧异。她们只是道谢，这个女扮男装的女人，竟然说自己是陆太守没过门的小妾。

    陆玄也盯着糜环，很是诧异，问道：“你怎么来了霍县？”

    糜环一下冲了出来，扑到陆玄的怀中，哇哇大哭了起来。

    声音，凄惨！

    豆大的泪珠流淌，悲戚的神情，我见犹怜。

    糜环从小就生活在锦衣玉食的糜家，生活优渥。她在糜家做事，有糜竺撑腰，做事情干脆利落，很是轻松。虽然有商业上的争斗，可是商业上的尔虞我诈，没有太大的危机。

    不管如何，都有糜竺托底。

    这次在霍县被抓，糜环心中承受着巨大的压力。她面临绝境，告诉自己要坚强，不能放弃。当彭舟说要羞辱她，要把她卖到青楼去，她做好了自杀的准备。

    她一直绷着一根弦。

    现在见到了陆玄，这根紧绷的弦，彻底的断了。所有的委屈，在这一刻彻底爆发了出来。

    陆玄被糜环双手抱着，感受到酥软的身体，闻着淡淡的体香，心神也是一荡。他眼神柔和，伸手抚摸着糜环的脑袋，安慰着糜环。

    好一会儿，糜环才恢复过来。

    陆玄看到糜环白皙的脸上，留下通红的五指印，眼神森冷下来，问道：“脸上的五指印，是怎么回事？”

    糜环伸手指着跪在地上的张三，说道：“是张三打了我。我听大哥说了婚事，想提前来庐江郡看看，没想到，在霍县落脚休息后，刚出了客栈，就被张三拦着。我大喊求助，张三吓走了百姓，给了我一巴掌。”

    轰！！

    张三的脑袋，彻底炸了。

    彭舟被抓的时候，他也跟着一起，无法逃掉。所以，张三瞧瞧的跪在一边，希望陆玄处理了彭舟，就把他当个屁放了，他也就安全了。

    没想到，糜环指认了。

    砰！砰！！

    张三心中慌乱，连连叩头，高声说道：“陆太守，小人知错了，小人也是受彭舟的指使，是他让小人去抓人的。求陆太守，饶我一命啊。”

    “你，该死！”

    陆玄拍了拍糜环的背，让糜环站在一旁，大步朝张三走了过去。

