    第2874章  林暨的实力

    林暨身为元始天太上道宗的天骄人物，率领一众弟子前来下界历练，他的天赋该有多强大？

    除了同行的那些弟子，没有人知道。

    纵然是至尊盟的段云霄，也只是知道林暨的威名，但没有见过他出手，此时段云霄眼眸中露出一抹期待之色，看来接下来能看一场好戏了。

    既然是林暨亲自出手，想必能够碾压下界天修行之人。

    只见林暨手掌抬起落下，虚空中降下一道可怕的剑光，仿佛是世间最为锋利的攻击，咔嚓的声音传出，像是什么被撕裂开来。

    下一刻，那片战场的封印顷刻间荡然无存，空间中的大道力量重新流动起来。

    朱青云感知到这一变化眼中露出一抹欣喜之色，目光望向林暨的身影，开口道：“林师兄。”

    “你回去。”林暨淡淡的说了声。

    “遵命。”朱青云应了一声，没有再多说什么，身形立即朝上空人群飞射而去。

    楚枫看了一眼朱青云离去的身影，随后又看向林暨，眼神依旧显得十分骄傲，朗声道：“太上道宗的最强天骄亲自出手，还真是看得起我。”

    “我比你高两个境界，不会动用全部实力，只是切磋一番。”林暨淡淡道，他的修为已经达到了五阶圣人巅峰，而楚枫是三阶圣人，差距巨大，几乎不可逾越。

    “你也知道修为比我高出许多，为何不让同境之人出手？”楚枫冷笑问道，林暨眉头皱了几分，没有回应楚枫的话语。

    之所以亲自出手，是因为他意识到楚枫的实力远超寻常的三阶圣人，即便是四阶圣人，也没有多少人是他的对手，毕竟修行封印之道，拥有无可比拟的优势。

    为了守住太上道宗的颜面，他必须亲自出手。

    见林暨不回答，楚枫也懒得再追问下去，语气无所谓的道：“既然你要切磋，我便奉陪到底，正好也见识一番，元始天势力培养出来的天骄有多强大。”

    听到楚枫的话语，林暨眼眸中立即射出一道凌厉之芒，这么狂妄的吗？

    “轰。”一道巨响声传出，林暨身上的气质陡然间发生了变化，一股股强大的剑意流动于他全身，仿佛铸就了一具大道剑体，周围空间的灵气尽皆化作剑气，铮铮而鸣，震颤空间。

    “纯粹的剑修。”秦轩心中暗道一声，目光凝视着上空林暨的身影，刚才朱青云施展的力量便是剑道，而林暨也是如此，如此看来，太上道宗可能是主修剑道的势力。

    剑道在三千大道中并不稀有，许多修行之人都会剑道，能够以剑道开宗立派，且矗立在元始天上，足以看出太上道宗的剑法必然非同凡响。

    林暨手掌挥动，虚空中无尽剑气朝一处方向涌动而去，化作一柄金色的神剑，剑光覆盖之处，尽皆充斥着强横无比的剑意，仿佛形成了一片巨大的剑场。

    无数人心头轻微的颤动起来，即便隔着极远的距离，他们依旧能够感受到那片战场中的剑意有多可怕，若是寻常的四阶圣人踏入其中，恐怕身体会被直接撕裂开来。

    “林暨的实力，很强。”闻人焱低声说道，他与林暨修为相当，但从对方的身上，他感受到了一股强烈的威胁，此人的实力很可能在他之上。

    “恩。”秦轩微微颔首，不过他的脸色依旧平静如常，他相信楚枫的实力，即便相差两个境界，应该也有一战之力。

    “去。”林暨手指朝前点出，那柄金色神剑破空杀出，刹那间亿万剑光从虚空的不同方位绽放，像是无数道流星划过空间，这一幕无比的绚丽，剑道气息疯狂肆虐开来，欲毁灭一切。

    此时楚枫神色显得凝重万分，他自然发现林暨的实力远非朱青云能够相比，这一战，他必须全力以赴。

    只见楚枫双手飞快舞动起来，九扇封印之门出现在周围空间，一道道封印神光释放而出，与那些杀来的剑光碰撞在一起，爆发出剧烈的声响，随后两道攻击同时消散开来。

    林暨脚步向前走去，一步一虚空，不过一眨眼便来到楚枫不远处，随后他双手同时向前推出，一柄柄金色神剑凝聚而生，直接朝九扇封印之门刺杀而去。

    “这……”天玄神宫诸人看到这一幕脸色微变，封印之门乃是楚枫最强攻伐手段，林暨直接攻击封印之门，他是对自己的攻击有多自信？

    楚枫眼眸中闪露出一抹桀骜之色，脚步猛地向前一踏，九扇封印之门放大许多倍，不再释放出封印神光，而是一道道可怕的神印，蕴藏大恐怖威能，仿佛能够封印一切力量。

    诸多金色神剑穿透空间，直接刺在神印之上，发出金属般的撞击声响，随后神印纷纷炸裂开来，然而金色神剑似乎没有受到影响，继续向前杀去。

    看到这一幕楚枫眼神不由变化了下，如此强大的攻击力吗？

    他虽然是封印王体，但自身修为有限，只能封印能力范围以内的攻击，若是攻击强大到了一定的程度，便无法封印掉来，而是会被摧毁。

    林暨释放的攻击，显然是后者。

    至尊盟方向，段云霄目光朝林暨看了一眼，眼神中蕴藏着一抹深意，这位太上道宗的天骄弟子，果然不是寻常之辈。

    林暨没有再释放攻击，周身的气息逐渐收敛到体内，他目光看向楚枫，平静开口：“天赋不错，但元始天上的势力不是你能够想象的，你更没有资格诋毁。”

    诸人闻言目光闪烁了下，刚才一战林暨已经证明了自己的实力，也捍卫了太上道宗的颜面，此刻说出这样的话语自然在情理之中。

    “高出两个境界，便以为有资格教训我了吗？”楚枫冷声回道，语气显得十分不服，若是处于相同境界，他自信能够压着林暨打。

    “实力便是王道。”林暨淡淡的回应一声，言下之意，他的实力强于楚枫，自然有资格教训他。

    秦轩眉头不由皱了下，这林暨虽然是大势力天骄，但未免太过自负了，胜了便胜了，却还仗着境界优势侮辱低境界之人，只看这一点，此人便有失天骄风度。

    当然，绝大多数人并不会认为林暨所言有何不妥，毕竟他的实力强大，而且是太上道宗的弟子，他的话又怎么会错？

