    第3344章黑手在搞事

    “你傻吗？像这样优秀的医生，那肯定是看得是别人看不了的重症，要让这么厉害的医生看个小感冒，这难道不是浪费医疗资源？而且如果一般小病都去找叶医生，最直接的后果就是需要救治的人会因为那些一般小病的病人错过最佳治疗时机，这个道理，你懂不懂？”

    懂不懂？

    不懂！

    在场其他记者都一头雾水。

    他们不明白为什么医学行业里的记者会对叶琳琅这么推崇？

    她真的这么厉害吗？

    不对！

    她看起来年纪轻轻，怎么可能这么厉害？

    “那她难道就没有犯过错吗？”

    电话那端传来轻蔑的笑声，他终于后知后觉的想到了昨天发生的爆炸案。

    “你现在是在采访叶氏集团的爆炸案？”

    男人道：“是，叶氏集团目前出来的发言人是叶琳琅。”

    “那我建议你最好做足功课，不要试图去挑战医学界大佬的权威，不然，你会知道飞蛾扑火这四个字是怎么写的。”

    男人又道：“她真的……”

    “她有多厉害，我们医学界的记者是都是很清楚的，你是金融记者，我们也是同行，但我只希望你在报道叶医生的时候，最好公平公正客观一些，我想你也不希望我们与你为敌，因为但凡你们在报道时存在故意抹黑、污蔑、造谣叶医生的行为，我们都会和你们抗争到底。”

    男人更是懵圈的问道：“你都没有见过她？你都不知道她有多嚣张？你怎么可以这么真情实感的维护她？”

    医学记者道：“我维护的是医学，我相信叶医生的为人，叶医生有许多专利是免费给国家使用，目前市面上有许多的药品，大部分都是叶医生自主研发，我们是记者我们相对来说收入还可以，但你知道在偏远山村，在贫困地方就医是一個多么难的事吗？叶医生一直在致力让医学走入群众，对我而言，叶医生是国之瑰宝。”

    男人更是产生了逆反心理，哑着嗓音道：“那她做她的医生就好了，为什么要掺合叶氏集团的事？”

    医学记者冷冷提醒道：“你作为金融记者，你可以去查查叶氏集团历年的报表，看看叶氏集团每年在医学、教育、公益事业以及慈善上的投入，我言尽于此，对伱们也别无所求，但求你们恪守一位记者的职业操守，不要收了别人的黑钱，昧着良心搞风搞雨。”

    医学记者挂上电话，其他金融记者们都懵了。

    他们更是明白难怪叶氏集团会推叶琳琅出来。

    敢情是他们拿捏出了叶琳琅的地位。

    知道动叶琳琅就有可能会与医学界为敌？

    “那我们现在怎么办？”

    一位记者道：“我去打一通电话。”

    他走到僻静无人处，拨打了一通电话。

    “是我，叶氏集团这边，出了一点变故，他们推出了一个我们不敢报道的人。”

    “哦？还有你们不敢报道的人？”

    “先生，或许你听过她的名字，她是叶琳琅，是一位医生。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【拒绝暧昧】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

