    如今比武试炼的计划全都因为对方围攻而变得艰难重重，这让沈天心里十分的无奈，也十分的气愤。

    沈天直到此时终于意识到自己一开始的想法就是错的，他以为自己凭借强悍的实力，就可以打败那些他看不上眼的对手，如今看来，这是多么单纯可笑的想法。

    人脉关系，修真者不但要修炼自己的实力，还有修炼人脉关系，如今这凤鸣谷中发生的一切，就是最好的证明。

    先前只不过是一个周曲山引发的小小冲突，然后就转变成了和螳螂廖峰之间的血战，然后是跳梁小丑的出现，这其中还包括了战天宫大师姐祁红的背叛，更是引出了秋明君，再到现在的何进和飞龙等人。

    这一起看似没有什么关联，实际上都是有必然的联系。

    这无形的联系，就像一张看不见的大网，如今压得沈天有些喘不过气，简直郁闷难安！

    “表面上都是你死我活，实际上却是同气连枝，妈的，这是要抵制新人呀！”

    沈天想着这两天发生的一起，嘴角露出了一丝不爽的笑容，他知道，他的出现，一定是威胁了这些所谓天之骄子的利益，而这些人能够同仇敌忾的对付他，自然也是受了这些利益牵引。不过他们貌似找错了人，沈天可不是个轻易会服软的人，既然已经动手了，那他根本不介意把事情做得更狠！

    “星官，你……你在想什么？”

    就在沈天低头想着心事的时候，守在一旁的云彩儿面色慌张的问他。

    看着沈天冰冷的眼神，云彩儿竟然感觉有些害怕。

    沈天转头对她一笑，脸上的冰冷散去，笑着说道：“我没想什么，我只是在想怎么报复这帮烂人！”

    “星官，你……你还是想要报仇？”云彩儿看着沈天，急切的抓住了他的手臂，“星官，听我一句劝，你一个人是斗不过他们的，你看看我们这些人，死的死伤的伤，我们……我们不能再战了。”

    “彩儿师姐说的对，你们确实不能再战了，但是我能。”

    沈天冷笑，打断了云彩儿想说的话。

    他回头看了一眼低头鬼哭狼嚎的观台和奇烈，小声对着云彩儿问道：“彩儿师姐，你先前说有办法离开凤鸣谷，这是真的吗？什么办法？”

    “这事……这事是真的，是……是我们来之前穆姐姐悄悄告诉我们的。”

    云彩儿听见沈天问这话，怯生生的答道，她看着沈天坏笑的脸，心下一阵窃喜，还以为沈天想通了，要退出了呢。

    好似怕沈天反悔还要去找何进报仇，于是不等沈天再问，连忙说道：“穆姐姐说了，广府的比武试炼，按照正常来讲，除了战败和战死，是没有办法离开的，但是不正常的方法还有一个，就是……就是走到凤鸣谷的边缘，攻击凤鸣风的封印大阵，只要大阵受到攻击，必然会有长老出现，到时候就会以临阵脱逃的罪名把人带走，但是放心，一般处罚都是很浅的，顶多几年之内不许参加试炼，回去后被关禁闭几个月而已。”

    “哦，原来还有这样的法子，临阵脱逃？呵呵，有趣。”

    沈天笑着，嘴里轻声嘀咕，他回头快速看了一眼战天宫那些昏迷的人，反手一道掌风打出，震动地面，带起的气浪瞬间将地上的那些人全部震醒了过来。

    看到这些人迷茫的起身，云彩儿面色诧异，沈天捂着胸口笑眯眯的站了起来，拍拍云彩儿的肩膀，对着远处同样面色怪异的观台和奇烈说道：“我说你们两个家伙，叫够了没有，赶紧把他们弄清醒，我们要离开凤鸣谷了，如果再不走，一会何进他们过来，我们就没有退路了。”

    “我靠，原来要跑，正合我意！”

    奇烈听见沈天说要逃跑，当下开心大笑，以他和观台此时的状态，他们二人真的是无法再继续战斗了。

    叫醒众人，述说经过的事情全都交给了观台和奇烈，不多久那些从迷茫中清醒过来的战天宫等人面面相觑，回想着先前恐怖的经历，一个个惊若寒蝉。

    沈天倒是没有责怪他们，亲自将那名精神失常的女侍卫弄晕后，沈天把她交给了铜铃，随后众人再不久留，一路向着最近的凤鸣谷边缘处走去。

    在前进的路上中，因为所有人都是重伤之身，大家行进的速度并不是很快，但是在沈天强大灵魂力的探测下，他们还是有惊无险，又十分巧妙的避开了其他队伍，在天黑之前赶到了边缘处。

    站在一片树林的前方，沈天抬头看向面前五彩斑斓的结界，他知道这里就是众人分手的地方了，沈天咳嗽了两声，口中溢出了血迹，他悄悄的擦去，回头对着观台和云彩儿说道：“把你们手里所有的卡牌都给我，反正出去后，你们也用不到了。”

    “哦，好的先生，大家把卡牌拿来，交给先生。”

    奇烈甚至沈天的用意，连忙招呼众人把所有的卡牌都集中到了一处。

    云彩儿看着自己的卡牌，心里一阵狐疑，就在沈天要拿走她卡牌的时候，云彩儿不肯松手，皱眉对沈天说道：“星官，难道你还不想放弃？如果我们离开了，那你自己怎么办？”

    “如果我只有一个人，那我就是无牵无挂，担心的不应该是我，而是那些垃圾！”

    沈天笑眯眯的说完，用力搜走了云彩儿的卡牌。

    云彩儿好似还有些不死心，刚想说自己也要留下帮助沈天，就被沈天轻轻的拉住了手腕。

    白皙的手腕被沈天的大手用力抓住，云彩儿芳心大乱，想说的话到了嘴边也说不出来。

    沈天笑着看着云彩儿的脸，不得不说，这云彩儿长得很耐看，就像夏国的水乡妹子，典型的南方美女，但为了这个美女的安全，沈天不能连累她，因为他接下来要做的事情，可能会让广府很多人愤怒和震惊！

    “彩儿师姐，相信我，离开对你来说是最好的选择，走吧，等你的实力再强一些，我相信，那时再参加试炼，你的成绩一定是不错的。”

    “星官，我……”

    云彩儿看着沈天认真的眼神最终心下叹了一口气，她暗叹自己的修为实在是太低了一些，如果再强大一点，那该有多好，自己也可以保护自己的师弟，也不用一点忙也帮不上沈天了。

    “星官，我知道我的修为低下，和你在一次只会拖累你，你和我已经不是同一个层面的人，但我还是要请你答应我一件事，不管你想做什么，你一定要好好的活着，因为……因为我只想你好好的活着，你明白吗？”

    云彩儿说着话，眼角流下一滴眼泪。

    沈天低头看着云彩儿流着泪水的脸，认真的点点头，竟是给了云彩儿一个大大的拥抱。

    在云彩儿羞涩慌乱的表情下，沈天把她抱的很久，片刻之后，沈天笑了，他整理了一下云彩儿的头发，笑着对她说：“彩儿师姐，能在这里认识你真好，记住，我们是最好的朋友，不管将来怎么样，这份感情，是永远不会变得。”

    “最好的朋友？好！”云彩儿破涕为笑，面红耳赤，却又光彩照人的看着沈天。

    沈天点点头，再不废话，对着奇烈和观台使了一个眼神，猛然运足了灵力，挥掌向着一旁的法术结界打去！

