    不知不觉间，远方地平线上的光芒已经彻底消失不见了，天空完全被夜幕笼罩，一轮明月悬挂在天际，洒下皎洁的银色光辉，使得天空中飞舞的红龙，以及站在红龙头顶的人影很是清晰的被下方的人看到。

    格瑞尔稳稳的站在无双龙的头顶，任凭二百米高度的冷风吹拂，在这个高度，能轻松俯瞰整个曼哈顿岛，隔河相望的新泽西和布鲁克林区密集的灯光也一一映入格瑞尔的眼中，如若是在白天的话，肯定能看到最东侧的大西洋。

    头顶皓月，脚踏无双龙，就这么悬浮在如此高的地方，俯瞰世间万物，让格瑞尔有种心旷神怡之感。人类总是向往飞行、向往蓝天的，所以分明了飞机、火箭、宇宙飞船，想到达更高的地方。

    不过格瑞尔并没有忘记来这里的目的，马上就收敛了心神，将注意力投向了下方的憎恶。此时歪倒在车上的憎恶右拳用力的一砸地面，伴随着‘嘭！’的巨响，本就被他给压扁的汽车一下子砸进了柏油路里面，大量的玻璃和钢铁碎片四溅开来，如子弹一样击打在旁边的汽车外壳上，击出一个个凹陷坑来。

    憎恶斜着仰躺在地上，能清晰的看到悬浮在上方、用肉眼看几乎只有黑点大小的无双龙和格瑞尔，单手撑地站起身来后，顺手捞起旁边的汽车，用力的向上一甩，砸向了上方的无双龙和格瑞尔。

    重达两吨的汽车，却被憎恶轻而易举的扔上了百十来米的高空，并且上升的速度极快，仅仅两三秒的功夫就到达了无双龙所悬浮的高度。

    只是在此之前，无双龙就已经俯冲而下，轻而易举的躲开了汽车暗器，急速的扑向了下方的憎恶，本身就拥有每秒一百多米的超快速度，加上重力的作用，使得无双龙下落的速度极快。

    虽然说无双龙是倾斜成六十度角下降，可站在无双龙头顶的格瑞尔却纹丝不动，好似和无双龙是一个整体一般，随着无双龙急速下降。

    在距离地面还有三十米高度的时候，格瑞尔突兀的屈起双腿，猛然一蹬脚下的无双龙，让自己脱离了无双龙，同时伸直了右脚，摆出了FAIZ骑士踢的姿势，凭借着惯性和积聚的重力势能直击下方的憎恶，而无双龙则维持之前的角度，和格瑞尔呈平行态势，一起扑向了憎恶。

    憎恶在扔出去手中的汽车后，就又转身去抓另一辆汽车，准备继续扔，毕竟他不会飞，两百多米的高度，已经超出他跳跃能到达高度太多，只能用汽车来将无双龙砸下来了，反正这街上除了行人就汽车多了。

    只是他才刚刚抓住第二辆汽车，耳畔响起了凛冽的破空声，让拥有超强听力的憎恶感到无比的刺耳，下意识的扭过头来，就看到和无双龙一起飞舞而落的格瑞尔，毫不犹豫的将手中的汽车扔了出去，马上就去抓第三辆车。

    然而第二辆车才刚刚扔出来，无双龙就已经扑了上来，一头撞进了汽车里面，从汽车中穿出来时，利爪和尾刀将汽车切成了碎片，丝毫无法阻挡格瑞尔和无双龙下落的趋势。

    在憎恶巨大的手掌才刚刚摸到第三辆汽车的边框，无双龙的头部和格瑞尔的右脚就一上一下的同时撞在憎恶的身上。超快的速度加上无双龙、格瑞尔自身重量和力量，使得这一击所施加的力，可谓无与伦比。

    撞击的刹那间，憎恶被击中的胸膛和腹部，鼓起的骨骼当即断裂，向内凹陷进去成两个大坑。纵然皮肉防御力惊人也被撞得碎裂，大量的血液涌出来，就好像是一个个喷泉一样，往外喷洒着绿色的血液。

    下一秒，憎恶毫无悬念的倒飞了出去，身体重重的撞在地上，将一辆汽车砸在下方，压成铁皮的同时还将柏油路砸出一个大坑，而后如皮球一样弹起，再一次的落下，一连在地上弹跳了七八下，砸坏了六七辆汽车，倒飞了二三百米才停下来。

    这边格瑞尔在踢在憎恶身上后，反作用力也抵消了向前的趋势，借力一个后空翻，原本向前的无双龙躯体弯曲了一百八十度，急速的冲到格瑞尔下落的地方，让格瑞尔恰巧落在他的头顶。随即无双龙在相比6.15米长的躯体而言很是狭窄的街道上转过身来，斜向上飞去，追向了还在地上弹跳着的憎恶。

    如此这般的御龙飞天，实在是太过于拉风了，回头率可谓百分之百，不管是从楼上窗户探出头还是逃跑的人都赶紧停下脚步、掏出手机，拍摄这只存在传说和电影里面的职业——龙骑士。至于憎恶，根本没人去拍，实在是太丑了，在这个看颜值的社会，这种丑家伙，是无法获得点击量的。

    站在无双龙头顶的格瑞尔再一次的弯曲双腿，屏气凝神准备再来一次仿FAIZ的骑士踢，虽然没有光之血管，可他有脚下无双龙的速度加持，踢出的力量绝对很强。

    这是从agito那里得到的灵感，在特摄剧中，agito的机车进化后，能够滑翔模式，让agito踩在上面，利用滑翔的超高速踢出足有五十吨的骑士踢，比站在地上发出的骑士踢足足高了二十吨。

    虽然他没有滑翔模式的机车，无双龙的速度也没有滑翔模式的机车快，但也足以让格瑞尔的骑士踢增强很多，更不必说无双龙还能一起攻击，这也是为何格瑞尔兑换无双龙的原因。

    被踢得骨断筋折的憎恶身上到处都是血液，剧烈的疼痛让憎恶嘴里不住的发出声声怒吼，可才从地上爬起来，都还没直起腰来呢。格瑞尔和无双龙的攻击就再一次的击打在憎恶的身上，将憎恶又一次的踹飞出去，一路上将数辆汽车砸的扁扁的，掠过很多证逃跑的人群，最终撞在高架桥的桥墩上，大半个身体都镶嵌在四周满是裂缝的凹陷中。

    在发出第二次攻击后，右脚被反作用力震得几乎失去直觉的格瑞尔落在了地上，暂时歇息一会，不然再来一次，脚都要废了。而无双龙的龙头从左肩探出来，将格瑞尔半包围在他的躯体中，就这么大模大样的站在停满车辆的街道中间。

    可这一幕对街道和两侧窗户探出头来的人来说是那么的震撼，很多十六七岁正值青春年少和中二期的男孩，脑海里面都有这么一个念头：“能做一次龙骑士，死也值了。”