    “同你说话呢！为什么不理人？！”

    小丫鬟一张脸都气红了，但她擦了不少胭脂，一时间姚殊也分辨不出，究竟哪部分是胭脂红，哪部分是怒气涂抹的颜色。

    那位“夫人”看上去与世无争，却从来没有制止过身边人的攻击性。

    姚殊忍住笑意，也没去理那小丫鬟，只是对坐着的女子道：“恕我眼拙，没认出来——不知夫人是？”

    年前为了卖那些贵得离谱的胭脂，姚殊在县令夫人的帮助下，可是结识了不少达官贵人的女眷，这才一盒十两银子卖了出去。

    她确实没见过，也没听说哪家的夫人是这样一副形容脾气。

    那女子用手挡住朱唇，轻轻咳了两嗓子，才曼声细语对姚殊道：“寻常妇人，不值一提。”

    粉衣裳丫鬟趾高气扬地替主子道：“我家夫人可是县令夫人！”

    女子又故作不满地呵斥她：“阿香，谨言慎行！”

    姚殊被这女人的做作雷起了一身鸡皮疙瘩，心里一边好笑，也不知是姚县令的第几房小妾，如今在青桐镇也敢称自己是“夫人”了。

    “原来是姚夫人。”姚殊懒懒地倚在柜台上，连起身见礼的意思都没有，不过是动了动嘴皮，客气都没有客气一下。

    这位自称“县令夫人”的女子，姓云名怜，原是县令从南方买回来的一个戏子，如今是他第八房小妾。

    云怜出身勾栏，最是会看人。

    方才进了布庄，一眼便瞧见姚殊穿着打扮皆十分普通，靠在柜台上同掌柜的说话，想来也是个客人；待她瞧见姚殊精致漂亮的脸，便油然生出一种女人嫉妒的恶意来，丫鬟盛气凌人地找她麻烦，云怜乐得看热闹。

    如今见姚殊听说她是县令夫人却没有半分动作，云怜的心暗暗提了起来。

    她试探道：“不知这位姐姐如何称呼……？”

    姚殊又被她矫揉造作的声音激了一个哆嗦，打心眼里瞧不上这样的女人。

    她懒懒地用“县令夫人”方才的话来回：“农家女子，不值一提。”

    云怜一噎，恼怒暗生。

    她打小便学会了看人脸色，姚殊的样子，分明是看不上她。

    云怜心中冷哼一声，刚要开口，却听见外面的动静。

    一个低沉的嗓音传来：“阿殊，我们走吧。”

    男人逆着光从门外走进来，身姿挺拔，五官也刀刻一般深邃而完美，云怜阅人无数，一时间却也看愣了。

    姚殊应了一声，终于直起身来。

    云怜回头，却见她脸上懒懒的神情变成了一个笑容，一时间把房间的角落都照亮了一般。

    她盯住姚殊光彩照人的脸，指甲掐着手心，面上却还是那样柔柔的样子，道：“这位夫人，小女子同您一见如故，不知可否有幸结识一番？”

    林桡不知道二人先前的交锋，见状停住了脚步，略带疑惑地看了看姚殊。

    姚殊方才的笑容一下子切换成了一个看上去就很假的笑，对云怜道：“结识就算了吧，也不知你究竟想要结识哪一个。”

    云怜瞧见林桡之后神情的变化，姚殊在一旁看得清清楚楚，这个白莲花，真是嗯，手段low。

    云怜呼吸一窒息，心中对姚殊的厌恶愈发深了。

    她双眼微垂，再抬起来的时候仿佛已经染了些莹润的泪花，只带着三分委屈、七分坚强，望向林桡道：“小女子云怜，这位公子，看来您与这个夫人相识？方才我的丫鬟与夫人有了些误会，云怜是真心想与夫人结识，可是她……”

    姚殊这下被恶心的舌头都麻了。

    没待林桡反应，她便冷笑一声：“误会？是你的丫鬟做错了事还是我冒犯了你？把什么误会说清楚就好，结识便不必了，我没有时间。”

    白莲花最爱使用的技能，一个是说话似是而非，永远让人觉得她受了委屈；还有一个，就是这样把自己摆在弱势的位置，使用“我只是……她却……”的句式。

    姚殊是个鉴婊大师，云怜这段位，她还真没瞧上。

    林桡见姚殊不高兴了，不由皱起了眉。

    他看都没看一旁西子捧心的云怜，只问姚殊道：“怎么了？”

    姚殊摇摇头，走到林桡身边去，非常自然地挽起他的胳膊来：“没事，我们走吧。”

    林桡身体有些发僵——这还是头一次，姚殊主动靠他这么近。

    她柔软的手臂轻轻搭在他的胳膊上，力道轻得仿佛趴在草叶上休息的蝴蝶，林桡动都不敢动，生怕惊走这只来之不易的漂亮生物。

    两人走到布庄外面，姚殊才松开了林桡的胳膊。

    他一时间分不清楚心里是欢喜多些，还是落寞多些，问：“阿殊，方才怎么回事？”

    姚殊撇了撇嘴，语气厌恶道：“一个讨厌的人。”

    林桡鲜少见到姚殊对谁表达出强烈的不喜欢，不由多问了一句：“之前认识的人吗？为什么讨厌她？”

    若说鉴婊这个技能，也不会给姚殊带来多少困扰，毕竟不管旁人如何，只要不惹到姚殊头上来，她都不会计较。

    可这个云怜，话里话外地刺她不说，居然还把主意打到了林桡头上！

    姚殊听他问了，眼神里带了些探究：“你什么时候关心这些了？许是瞧出了人家云姑娘对你有意思？”

    林桡无辜躺枪，辩解道：“那人做妇人打扮，又怎会看上我？”

    姚殊本来就是开玩笑的意味多些，也不在意林桡的回答，只是瞥了他一眼，嘟囔道：“看在你方才表现不错的份上，饶过你这次糟糕的发言。”

    林桡没有听清她的话，略带茫然地问了一句：“什么？”

    他在看男人的时候，格外敏锐，但凡谁对姚殊有一点好感，便像嗅到了荤腥味的野兽，一下子警惕起来；可对于女子，他竟半分都察觉不到人家对他的意思。

    姚殊盈眸一瞪，不想再继续这个话题：“你就记得，日后若见了这个云怜，不许同她说话便是！”

    林桡本来也没有与陌生女子说话的意思，他见姚殊气鼓鼓地胀起双颊，看上去可爱极了，不由勾了勾唇角，点头说：“好。”

    二人出门后直奔茶楼，留下云怜坐在布庄的椅子上，憋了一肚子火发不出来。

    身边叽叽喳喳的丫鬟阿香还说个不停：“那人什么人啊！半点礼数都不讲，见了咱们夫人不说问候两句也便罢了，连家门都不报一下……”

    云怜也不装柔弱了，俏脸一放，冷声道：“够了，还嫌自己的话不够少，丢人不够多？”

    阿香偷偷瞥了一眼主子面沉如水的脸色，果然噤了声。

    刘掌柜在后面听了全部，此时便“恰到好处”地走了出来，笑着招呼一主两仆道：“客人久等了！咱们这料子是刚从南边进的货，就这两尺，格外珍贵，原是不打算卖的。小的这不瞧见夫人亲自登门，才费了好大功夫，从库房最里面取出来……”

    云怜一肚子气，早就没心情看料子了，在外人面前也不好毁了形象，只好勉强笑了笑，说：“麻烦掌柜的了，先搁在这吧。”

    瞧见她这不像要看意思，刘掌柜脑子转了转，故作疑惑道：“咦？方才同我说话的那个姑娘，怎么走了？”

    云怜心思一动，又重新露出一个温柔如水的笑来，开口向他打听：“掌柜的，不知方才那位夫人，是什么身份？”

    她倒没有多么关心姚殊的身份，不过是一个漂亮一点的女人；可是后面走进来高大俊美的男人，完完全全吸引了她的注意。

    刘掌柜阅人无数，早就看透了云怜醉翁之意不在酒的心思，却故意把话头引向自己想要的方向：“方才那姑娘也要看店里最好的料子……我还想着要不要把这匹布料取出来，不想卖呢！”

    云怜果然“哦？”了一声，开始看桌上放着的布料了。

    她到底也是穷苦人家出身，虽说如今嫁给了县令做小，平日里好东西也没见过多少，自然是看不出料子的好坏的。

    刘掌柜是生意人，自然一通天花乱坠地吹嘘起了自家的布料：“这位夫人，您瞧瞧，这纹路，这花样……就连京城，都很难找到这般精致的料子呢！关键是这布料还轻薄透气，若是做成夏裙，穿上是又漂亮、又凉快……咱们整个青桐镇，您找不出第二匹这样的布料来！”

    云怜也不是傻的，听掌柜的这么说，想来这布料也不会便宜，只是刘掌柜说的话，多多少少在拉扯着她的心。

    她点了点头，示意自己知道了。

    “夫人，这布料，咱们家那位也有类似的呢……”阿翠在一旁低声对她耳语。

    阿翠说的，正是县令的发妻。

    自古以来妻妾之争就没有消停过，即便县令夫人如今斗志慢慢少了，她下面这些莺莺燕燕可攒着劲想把她从位子上扯下来呢。

    云怜的眼神一下子变得不一样了，她冲刘掌柜莞尔，柔柔地问：“掌柜的，这布料价值几何？”

