    “司徒狂拜见袁公子，之前司徒狂有眼不识泰山，得罪了公子，在下现在给公子赔礼道歉了。”司徒狂深深的低下头。

    这话一出，整个牢房里猛地一静，其他人都是久久回不过神来，果然，这个家伙就是将军之子啊。

    而要说最错愕的，莫过于玉家家主了，玉家家主本来就有所猜测，此时得到了确切的消息，只感觉眼前猛地一黑。

    至于玉笛儿，则是一脸的不知所措，小脸蛋子上萌萌的。

    “嘿。”

    袁青捂着脸，直接哈哈大笑了起来。

    “袁公子，千错有错是我等的错，但现在还请袁公子高抬贵手，否则大军入城，数百万的城民，怕是全部都要流离失所。”司徒狂跪在地上低声说道。

    此时司徒狂倒是不在乎这横空城，但也看出来了。

    现在自己想要活下来，还就得靠这整个城，城在自己或许还有希望在，若是城灭了，那自己……

    此时，袁青内心是百味陈杂啊，从北方防线出来那一刻，袁青就向往精彩的世界。但没想到，现在落到了这个地步。

    虽然袁青心里清楚自己到底蕴藏了多么强大的力量，但他不敢反抗啊，一是父亲千叮咛万嘱咐过，自己一旦动用力量，必然会引来凤族强者。

    而父亲还没有从凤族手里保护自己的实力，再说了，袁青也怕自己要是逃了出去，玉笛儿会被自己连累。

    可没想到，自己父亲收到消息，会来的这么快，尤其是远处一道道气息，袁青都是感受到了，那是所有的叔叔全都来了啊。

    “袁公子，还请大慈大悲吧。”李家家主等四位圣境强者，全部跪了下来喊道。

    而司徒狂眼珠子一转，突然看向了玉笛儿：“笛儿，为了横空城，你劝劝你青哥哥吧。”

    “我？”

    笛儿错愕的指了指四周，从来到这里，玉笛儿都是满脑子迷迷糊糊的，之前就是这些人伤害了青哥哥。

    可现在莫名其妙的，他们好像非常恐惧青哥哥了。

    “青哥哥？”玉笛儿迟疑了一下，跑到了袁青身旁。

    “笛儿。”袁青急忙坐直身子抓着笛儿的手。

    “青哥哥，你小心点，这些人我感觉莫名其妙的，指不定他们还有什么阴谋在。”笛儿压低声音道。

    而司徒狂等人听到这话，一个个鼻子都气歪了，这丫头是连情况都没弄明白啊，自己这些人现在谁还敢有什么阴谋诡计啊。

    “哈哈哈，笛儿，你放心，他们不敢了。”袁青哈哈一笑，旋即站起身，抓着自己背后的铁钩，直接硬生生的拔了出来。

    几个呼吸，袁青就恢复了自由身。

    这一幕落在司徒狂等人眼里，立刻让他们眼皮一跳，好家伙，这混蛋分明是早就能脱离了看来。

    “走，笛儿，我带你去见我爸妈。”袁青一把抱着笛儿，转身一脚踢开天牢的墙壁，带着笛儿就飞了出去。

    原地，司徒狂等人面面相窥，旋即一个个急忙跟了上去。

    城外。

    “来了。”袁大宝淡淡一笑，米莉和赵灵儿立刻站起了身来，这自家孩子要带女朋友来了啊。

    很快。

    浑身破破烂烂的袁青，带着笛儿直接飞了过来。

    “爸妈，二妈。”袁青一看见袁大宝，就激动的喊了一声，旋即又看向了米莉和赵灵儿。

    “你这孩子。”

    米莉此时眼珠子已经红了，毕竟袁青现在样子可不好看，污头垢面不说，那肩膀和后背还能看见血红的伤口。

    “该死的，这些混蛋居然把我儿子伤到这个地步。”米莉冲冠一怒，此时漫天的火焰在她头顶之上凝聚。

    “哎，妈你别急啊。”袁青急忙跑过来，拉着米莉的手。

    “你这孩子。”

    米莉咬着牙看着袁青，最终还是一把将袁青给抱在了怀里。至于一旁袁大宝和其他家族弟子，都是摸着下巴在看玉笛儿。

    此刻，玉笛儿站在半空中，那叫一个紧张，尤其是脚下那密密麻麻一望无际的大军。这一刻，她才意识到了事情的严重性。除此之外，还有人那调笑的眼神，玉笛儿的心里更是有一些彷徨和害怕。

    “笛儿，过来。”袁青此时脱离了米莉的怀抱，转身拉着笛儿的手。

    “爸妈，二妈，各位叔叔，这是笛儿。”

    “笛儿，好乖巧的名字啊，不错。”王海最先说话，脸上带着一丝慈爱，满玉则是对着玉笛儿笑了笑。

    “笛儿，这是我父亲，这位是我母亲，这是我二娘。这边是陆海叔叔、陈宁帝君叔叔。”袁青拉着玉笛儿，马不停蹄的看着四周人介绍道。

    而陆海等人，都是笑着玉笛儿点了点头，小丫头看样子就是一副天真可爱的性子，这一点在众人眼里倒是最合格的。

    很快。

    走了一圈，这时，米莉倒是突然一把拉住玉笛儿。之前袁大宝来的时候，第一眼就看到了玉笛儿。

    其原因很简单，就是因为玉笛儿和米莉是长得几分相似的，尤其是那脸型，都是瓜子脸娃娃脸。

    果不其然，此时米莉一看到玉笛儿，脸上便写满了亲昵。

    而袁大宝正要说话，突然脸色微微一变，对着旁边陈宁帝君给了一个眼神后，一个闪身直接消失在了原地。

    北方防线。

    群山之地的将军院中，后院翻滚的黑雾猛地一震，只见黑雾撕裂开来，滚滚黑雾化作了袁大宝，随即，袁大宝眼睛死死的看着空中。

    那里，正有一道猩红的光芒赫然砸落。

    “是什么东西？”

    袁大宝压着心里的不安。

    要知道，就算是去横空城，袁大宝都是一缕意念化身，可此时却是真身直接出现了，这也代表袁大宝中断了修炼。

    一仰头，袁大宝猛地伸出手，滚滚黑雾化作大手猛地一把虚托。

    “轰！！！”

    一声巨响。

    整个天地猛地一碎，袁大宝狠狠的一咬牙，硬生生的接住了那一团猩红的光芒。随着动静缓缓消失，袁大宝双手一扯。

    只见一团血红色光芒之中，赫然是一把金刀。

    “徐虎将军的金刀……”袁大宝一看，面色便是猛地剧变，紧随其后便是一道意念从天而降。

    “大宝，速来支援！！！”那意念化作了一幅地图，以及徐虎一道虚弱的呢喃。

