    南宫昊被焚烧成青烟，消失在世间。

    炎族圣人王狂笑不断：“区区五星圣人，也敢跟我斗，找死！”

    炎族子弟全都露出自信且狂妄的笑容。

    斩杀了荒古圣人榜第一名，这绝对是轰动中州的大事情！

    他们这个炎族据点，很快就要出名了。

    到时候炎族老祖也会很高兴，对他们进行赏赐吧？

    “撤了阵法！”炎族圣人王高喝一声。

    然后，他就要飞回到火山之中。

    可就在阵法刚刚撤除的时候，一杆闪烁着圣光的长矛忽然撕开空间，出现在他身后。

    噗！

    那长矛瞬间穿透炎族圣人王的身躯。

    “噗！”炎族圣人王狂喷一大口鲜血，充满震惊的回头：“是谁！”

    南宫昊的身影逐渐出现。

    他刚才化作了光，和四周融为一体，隐藏的十分完美，根本没有人能发现他。

    但炎族圣人王更加震惊的是，他明明死了，为什么又出现了？

    难道是涅槃大道？

    不……不可能……

    涅槃大道并不是这样复生的！

    南宫昊并没有多解释。

    其实他来战斗之前，用复制大道，复制了个一模一样的自己，然后前来和炎族圣人王大战。

    所以刚才死的那个，只是复制体。

    但就算是复制体，也拥有南宫昊的全部实力！

    这种奇特的能力，可以用来保命，南宫昊绝对不会轻易告诉外人的。

    南宫昊冷冷看着炎族圣人王，轻喝一声：“吞噬！”

    插在炎族圣人王体内的圣光长矛之上，竟然爆发出来恐怖的吸力。

    是万物大道和吞噬秩序的结合体！

    “不！不！！”炎族圣人王没想到南宫昊能将各种大道联合使用到这种强悍的地步。

    这完全可以证明，他有多么可笑。

    因为，刚才他竟然还有脸教导南宫昊，让他将一条大道研究到极致。

    现在看来，人家对每一条大道都研究的很透彻！

    竟然能互相结合。

    这是一个极为可怕的天才！

    炎族，不该招惹南宫家的！

    炎族圣人王心中惊恐也后悔，但却永远无法向炎族传达这句话了。

    他被吸走了大道之力，还有那一丝圣灵本源。

    感受到那圣灵本源后，玉皇印兴奋无比，显然是很想要。

    也对，这玩意儿对它是大补。

    既然如此，炎族那些普通弟子应该也是有本源的吧。

    南宫昊眼神冰冷的看向火山，他直接召唤雷海，淹没了那边。

    没有了圣人王相助，就算是有万法归元阵限制，南宫昊只能使用秩序之力。

    但灭杀这些家伙，足够了！

    那些炎族圣人还有皇者，惊怒的想要抵抗。

    可惜，他们加起来，都完全不是南宫昊的一合之敌！

    整座火山，直接被夷为平地，岩浆四处流淌，造成了大破坏。

    南宫昊迅速压缩了一片空间，以须弥纳于芥子神通，将这些岩浆全都收拢起来，一滴也不剩。

    随后，他掠夺了炎族驻地的所有资源，再度冲向下一个地方。

    奎木族！

    这边是一群木妖，占据了一大片原始丛林，和乌嘴雕差不多。

    但是比乌嘴雕的驻地大。

    南宫昊也想过，再度施展对付乌嘴雕驻地的办法，就是引来一大片流星，轰击奎木族，烧死他们！

    但是，这些奎木族显然是提前接到了消息。

    他们知道南宫昊有召唤流星的能力，提前开启了护教大阵。

    那阵法凝聚了一片水雾，悬浮丛林上空。

    就算是有再多的流星落下来，也会被熄灭！

    南宫昊想要轰杀他们，就只能去原始丛林内部。

    但这些奎木族，已经完全伪装成了普通树木，外人根本分辨不出来。

    南宫昊贸然进去，只会被坑死！

    但可惜，奎木族并不知道，南宫昊已经得到了炎之大道！

    只见，南宫昊凝聚至强空间大道力量，强行撕开一道空间裂缝，进入了奎木族的驻地。

    他才刚刚进来，就听脑后一阵破空声。

    有一根粗大的树藤抽来，这是一尊奎木族的六星圣人在偷袭！

    南宫昊冷笑一声，身体化作圣光，爆炸成无数的光点。

    那些光点和炎之大道融合，喷涌着炙热的火焰。

    南宫昊吸收了炎之大道，也学会了炎族圣人王的手段。

    他此时让这些光点一分二，二分四，四变八，如此加倍分裂。

    不多时，整片原始丛林就布满了光点。

    与此同时，南宫昊将之前压缩的空间打开，无穷尽的岩浆瞬间喷涌！

    那是炎族一个驻地的岩浆，数量众多，而且蕴含着炎族大道之力，恐怖异常，对这边的护教大阵造成了巨大的冲击。

    那些保护着丛林的水汽，瞬间蒸发。

    这还不算，南宫昊自身也喷涌着炎之大道的力量，全力攻击每一株大树。

    那些奎木族本想幻化成普通大树，隐藏在丛林中。

    但现在，那些普通树木刚接触到南宫昊分裂的光点，就被燃烧干净了。

    只剩下了奎木族的一群木妖，惊恐无比。

    他们感受到了，这是炎族的力量！

    那些岩浆拥有着炎族一整个驻地的力量，相当于是炎族驻地和奎木族驻地的对撞。

    结果自然是两败俱伤，岩浆彻底消失，奎木族护教大阵也崩溃！

    而后，南宫昊收敛光点，开始了单方面的屠杀。

    他拥有炎之大道，对这些奎木族拥有很恐怖的杀伤效果。

    那奎木族的圣人王，没撑过一刻钟，就被轰杀当场！

    其他奎木族成员，更是被全都吞噬了个干净。

    南宫昊再度劫走据点的所有资源，迅速赶往下一个据点。

    下一个据点，乃是嬴鱼一族，在水中。

    可惜，五行相生相克。

    水恰好生木。

    南宫昊刚拥有了奎木一族的奎木大道，在水下发挥了一百二的战斗力，生生将嬴鱼一族全部镇杀。

    再然后是铁甲蚁一族，躲在地下，运用土之大道抵挡。

    南宫昊以水之大道，引来九天之上的碧落之水，淹杀了所有的蚂蚁。

    然后是龙血豹一族、雪眸熊一族、铁嘴猴一族……

    每一个入侵过东荒域的种族，都没有落到好下场！

    他们的据点，一个个被拔除。

    中间甚至有几个势力因为据点挨得太近，被拔除了两三个据点！

    而南宫昊这样不断的镇杀，劫掠到大量的资源。

    对其他生灵的震惊那是相当巨大！

    几乎半个中州，都知道了他在做什么，全都吓坏了。

