    “万象膏......”

    石运眼神中闪过了一道精芒。

    白丹提到万象膏，这对石运来说，确实是迫在眉睫。

    这一个月的时间，石运都没有万象膏使用了。

    那真是度日如年，太难熬了。

    没有万象膏，石运的七绝铜皮功几乎毫无进展。

    “你这次有没有带万象膏？”

    石运问道。

    “当然带了。”

    “而且，我这次是带着庆元道的‘诚意’而来。”

    “现在前线战事吃紧，需要大量粮食、布匹、药材等等物资。”

    “不知道你弄到了多少？”

    白丹沉声说道。

    这才是她这次回来的“正事”。

    这一次回到庆元道，果然如石运所说。

    庆元道差点就处死了白丹。

    幸好白丹说出了她与石运的约定。

    于是，现在白丹也算谁戴罪立功。

    只要能够完成与石运的交易，那白丹在庆元道的地位，必定水涨船高。

    因此，白丹马不停蹄，立刻就重新回到了柳城。

    “如今柳城的粮食也很紧缺。”

    “虽然柳城外下了雨，但粮食问题依旧没能缓解。因此，我能弄到的粮食不算太多。”

    “至于布匹、药材等等物资，却没有问题。”

    “甚至，我还弄到了一批铁矿石。只要你们能运走，都可以交易。”

    石运侃侃而谈。

    这一个月时间，他可是准备的很充分。

    尽量一次性多交易一些。

    能够多获得一点万象膏。

    毕竟，谁也不能保证，这样的生意能继续下去。

    还能进行几次，石运都不敢保证。

    万一以后庆元道没了，那他的万象膏渠道岂不是就断了？

    因此，石运是现在是能弄到多少万象膏，就争取囤积。

    白丹沉吟了一会儿，沉声道：“我这次带了一百瓶万象膏。你的量就算再大，使用几个月，应该没有问题吧？”

    “一百瓶万象膏？”

    石运衡量了一会儿。

    这也大概是现在庆元道能拿出的所有万象膏了。

    毕竟，万象膏配制不易，而且本身庆元道的人也得消耗。

    能挤出一百瓶，已经很不错了。

    石运的七绝铜皮功是七门外功整合而成。

    因此，消耗量是其他武者的七倍以上！

    这还是石运正常练习的情况。

    如果石运再努力一点。

    那使用的万象膏就更多了。

    起码是其他武者的十倍以上。

    石运估算了一下。

    他差不多三天就得消耗一瓶万象膏。

    一百瓶，差不多就只能使用三个月的时间。

    三个月时间，石运的七绝铜皮功能不能达到极限，石运也不清楚。

    而且，越往后，万象膏的消耗量就越是惊人。

    “好，那就暂时一百瓶吧。”

    “希望你带着物资回去后，能在三个月后再回到柳城交易一次。”

    “记住，那个时候多带点万象膏。”

    石运答应了。

    其实，这一次交易，他有些吃亏。

    他的那些物资价值，超过了一百瓶万象膏。

    不过，吃点亏也不算什么。

    只要交易过一次，那么第二次，庆元道就知道他的“诚意”。

    到时候，自然会多多准备万象膏。

    “好，我带着物资回去，自然会向上面汇报你的要求。”

    “明天，自然有人将一百瓶万象膏送到这里。”

    “物资怎么交易？”

    白丹问道。

    “明天自强会的商队会出城，你们在外面接应便是。”

    石运淡淡说道。

    “自强会么？”

    白丹深深的看了一眼石运。

    显然，对于石运在短短一个月的时间力，就收服了一个地头蛇的势力而感到惊讶。

    “对了，我要提醒你一句。”

    “最近柳城可能会发生乱子。”

    “魔门的人不知道在柳城谋划着什么，你要小心一点。”

    “这样的交易，我可不想断了。所以，你得活着，好好活着！”

    白丹忽然提醒道。

    “魔门？”

    石运眼中闪过了一道异芒。

    他没有听说过什么魔门。

    “魔门，谁也不知道总部在哪里。”

    “魔门的出现，往往就会一场混乱与灾难。”

    “他们无所不用其极，专门制造混乱。”

    “数百年间一向如此。”

    “数百年间，大乾内部的一些叛乱，还有江湖上的一些混乱，基本上都有魔门的影子。”

    “甚至，三圣教，似乎也有魔门的影子。”

    “所以，我得提醒你一下，魔门很危险！”

    说完，白丹就不理会石运了。

    直接推门而出，眨眼间就消失在了夜色当中。

    “魔门......”

    石运眉头微微一皱。

    能让白丹都郑重其事的提醒，那这魔门肯定非同一般。

    只是，魔门为什么要在柳城制造混乱？

    而魔门这一次的目的，到底是什么？

    “算了，这些事与我无关。”

    “万象膏到手，能使用三个月。”

    “希望三个月，七绝铜皮功能达到极限......”

    石运低声喃喃着。

    庆元道也好，魔门也罢，甚至朝廷那里也是一样。

    实力才是最重要！

    只有实力强大的人，才能够在乱世当中活下来。

    才能保护自己身边的人！

    现在石运的七绝铜皮功仅仅只是石皮境，还远远不够。

    石运需要变得更强！

    ......

    一间僻静的院子。

    罗金浸泡在药浴当中。

    屋子里充斥着刺鼻的药材味道。

    可是，罗金的眉头却紧皱着。

    “内家拳，真的没办法吗？”

    罗金低声喃喃着。

    他的外功已经练到了巅峰，或者说极限。

    铜皮境极限！

    这就是外功的巅峰了。

    虽然还有传说中的武师，但靠外功要想练出劲，那太难了。

    或者，根本就不可能！

    至少，罗金已经尝试了很长时间，但一无所获。

    压根就没有任何进展。

    于是，他尝试着练内家拳。

    但年龄太大，内家拳连入门都困难。

    他的武道，似乎已经走到了尽头。

    “嗖”。

    一道带着面具的身影，忽然出现在了罗金的面前。

    “罗金，考虑了这么长时间，你应该考虑清楚了吧？”

    “外功，终究是小道。而且，你的外功也走到了极限，根本就没有办法更进一步。”

    “但练内家拳，你的年龄太大，根本就没有任何进展。”

    “这辈子，你都不可能成为武师。”

    “身为武者，看不到希望，那是多么的悲哀。”

    面具人的话，让罗金瞳孔一缩。

    是啊，身为武者，看不到前进的希望，那才是最大的悲哀。

    “哗啦啦”。

    罗金起身从木桶里走了出来。

    “告诉我，做什么。”

    罗金语气平静的问道。

    “嘿嘿嘿，我魔门能让你走上内家拳之路，甚至以后练出劲也不是难事。”

    “不过，三天后你得做一件大事。”

    “什么大事？”

    “杀了阳元！”

    “阳元身边高手众多，哪怕我接近阳元也很难杀他。”

    “嘿嘿，放心，三天后衙门甚至柳城都会乱起来。”

    “到时候，就是你的机会！”

    “记住，这是你唯一的机会。怎么选，你自己想清楚......”

    说完，面具人的身影一闪，如同鬼魅般，又消失不见了踪影。

    罗金没有说话。

    他重新坐进了木桶，闭上了眼睛，静静的浸泡着药浴。

