
　　情势很不乐观。真有可能像白虎王所言，整个冥域怕不是早就千疮百孔，摆在君不器面前的就是一个烂摊子。

　　要做的事情还有很多，但当前最重要的事情是灭掉西门灭世这个家伙。

　　双方拳脚相加，两个人的速度都快到了极致，瞬身术的使用更是达到了炉火纯青的地步。若是修为稍微弱了些的修士根本就无法捕捉到两人的身影。

　　“哈哈哈！就算你再快又能怎么样，只要打不到我,迟早累死你。”西门灭世觉得君不器不过尔尔，当即便大声狂笑起来。

　　在西门灭世看来，君不器的修为实在是太低，就算肉身力量强大了些也不足以支撑起跟他的战斗。

　　君不器根本就懒得回答他。对于这样的话痨，回应他的只是强大的拳头。

　　西门灭世感觉自己的拳头都打到了棉花上，显得很是憋屈，加之君不器根本就懒得搭理他,他就更觉得憋屈了。

　　“怎么不说话？你是聋了还是哑巴了？”西门灭世很是愤怒，他憋屈得满面通红,出拳的速度更加快了。

　　先前的打斗，他竟然还隐藏了实力。可令西门灭世感到诧异的是，他的速度变快了，手上的力道更加强大，但君不器仿佛没有受到任何影响，仍旧跟他斗得旗鼓相当。

　　“你也隐藏了实力？不可能！”西门灭世怒吼一声，他的实力再次攀升。这次的提升显得非常霸道，他的双拳开始变得通红，竟燃烧起熊熊火焰。

　　“火焰拳！”西门灭世从西门灭天的记忆之中获得的威力强大的拳法，越是愤怒，修为境界越高，火焰拳的力量就会变得越发强大。天籁小说网

　　传说，火焰拳修炼到极高境界，火焰的颜色就会出现赤橙黄绿青蓝紫七色火焰，焚山煮海不在话下。

　　当然，七色火焰还不是火焰拳的终极形态,当七色火焰合二为一转变为彻底的白色火焰，其威力会增加百倍不止。

　　七色火焰白色的焰火就是不一样的焰火，传言之中能够烧穿一个世界，算得上是极致之火中威力巨大的火焰。

　　与火焰拳白色火焰相对应的便是黑色火焰，黑色火焰的威能据说还在白色火焰之上，甚至已经超过了极致之火的范畴。这种火焰也只存在于推演之中，在现实中从来都没有出现过黑色的火焰，甚至连白色的火焰都很难见到。

　　炽烈的高温从西门灭世的双拳之中散溢而出，火焰的光辉如水波荡漾，隐隐有七色光华闪现。

　　说不得，这西门灭世施展的火焰拳竟然是七色火焰。

　　“去死吧！”西门灭世面色狰狞，在他看来君不器是要彻底死在他的火焰之中。

　　西门灭世想不出君不器还有什么理由不死。

　　只是让西门灭世很是想不通的情况出现了。君不器竟然没有受到任何伤害，甚至说他根本就没有受到任何影响。

　　七色火焰拳燃烧出来火焰虽然还没达到最终的白色，成就极致之火，但是怎么说也是威力非凡的存在啊。君不器甚至没有躲避，反而很是刻意的接近他燃烧的焰火，像是故意要去试试这焰火的温度。

　　简直荒谬！就算他君不器肉身了得又怎么样，还不是肉体凡胎，就算肉身成圣了也是血肉之躯啊。难道他不怕极致之火的吗？

　　自己施展火焰拳,那也得靠强大的修为支撑着火焰的燃烧，即便如此也不能长久支撑准极致之火的燃烧，否则就算自己的实力强大，手臂还是会受到火焰的燃烧。

　　七色火焰拳就是个两败俱伤的拳法，威力虽然大但副作用也不小。要不是西门灭世想要速战速决，也不可能使用这种伤敌一千自损八百的打法。

　　即便如此，西门灭世还是失算了。他根本就不知道君不器修行了大罗阳炎和大罗阴焰两种相反相成的独特功法。至于极致之火什么的，他又不是没燃烧过。

　　君不器的大罗阳炎和大罗阴焰本身就是两种实至名归的极致之火。也是君不器在拿西门灭世练手，就要试试极致的肉身力量是否能够游刃有余地跟一个第三步化龙修士战斗，根本就没想过使用极致之火。

　　事实证明，君不器的肉身力量非常强大，西门灭世七色火焰拳燃烧的焰火对他根本就没有半点影响。因为肉身力量强大的力场护持，君不器的衣服都没有半点灼烧的痕迹。

　　“你居然没死？”西门灭世简直难以想象，他的双臂都因为七色火焰拳焰火的灼烧而生疼了啊。

　　“你是在搞笑吗？没意思！”君不器突然变得意兴阑珊。

　　西门灭世这家伙是戏班出身，搞杂耍的吗？君不器发现自己的肉身实力已经远远超过了西门灭世，自己再试下去也只是浪费时间而已。君不器想要马上结束这种闹剧。

　　一切都结束吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第771章 没意思！西门灭世这家伙是戏班出身，搞杂耍的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 