    “激光炮被收缴了？”

    李耀站在一条河流的边缘，面色阴沉。

    他虽然早有预料，毕竟在极限武馆眼中，他就是磨练李悦的磨刀石罢了，一旦发现他带着激光炮，打算直接用激光炮将李悦轰杀，自然便会前来收缴。

    因为这样对于他们来说，就起不到磨练天才的效果了。

    但就是没想到来的居然这么快！

    他这边刚到澳洲大陆，极限武馆便派遣特别行动队过来收缴。

    这效率，够快！

    “既然想让我来给他当这个磨刀石，那我就如你所愿！”

    李耀静静的站立，眼中可怕的寒芒闪烁，声音低沉。

    李悦杀的，是他的独子，唯一的后代，他绝不会放弃杀死李悦！

    ......

    而李悦这边，一直在关注天空，在看到代表极限武馆的三角形战机降临后没多久便离开后，在放下心来，长按通讯手表的启动按钮。

    伴随着一声轻响，通讯手表启动。

    “悦哥你在干嘛？”

    罗峰看到李悦将手表开机启动，连忙询问道。

    “邀请他过来！”

    李悦咧开嘴，露出森白的牙齿。

    他总不可能跟原著里罗峰那样，把李耀引到雾岛附近，最后放虎归山吧？

    罗峰原著里这么干是因为他不知道雾岛下方有个巴巴塔，李悦不一样，他既然已经知道后续的情况，为什么不赶在前往雾岛之前，将李耀解决。

    这样的话，他们也就可以安心去找藏在雾岛下方五万米的巴巴塔了。

    至于说雾岛上的草木之灵？

    搞定了巴巴塔，木伢晶当饭吃都行，谁还看得上那堆所谓的草木之灵啊。

    那玩意也就是对于地球上这群穷鬼来说有吸引力。

    “你先藏起来，李耀并不知道你的存在，如果我不敌，你也可以打他一个出其不意！”

    “好！”

    罗峰猛地点头，随后便消失在李悦的视野范围。

    “通讯手表已经开启，李耀，你也该快到了。”

    李悦低声喃喃自语，眼中些许金色的璀璨光芒若隐若现。

    ......

    “夫人，拨通了，目标的通讯手表开启了！”

    巴黎基地市，一间宽敞的房间内，维妮娜眉头紧皱，坐在一个可旋转的椅子上，而她对面，则是数名捧着笔记本电脑的工作人员。

    “什么？”

    眉头紧锁的维妮娜猛然起身，面露喜色。

    “目标的通讯手表已开启，坐标位置也已经确认！”

    开口的工作人员连忙回应道。

    “立刻转给先生吧。”

    维妮娜立即命令道。

    “是！”

    开口的工作人员也很兴奋，连忙将查询到的位置信息传送给远在澳洲大陆的李耀。

    毕竟，身后的维妮娜虽美，但也是一枝带刺的玫瑰，而且这个玫瑰的脾气还差到了极点，再查不到目标的位置坐标，他严重怀疑，维妮娜会生剥了他的皮。

    毕竟，维妮娜·波莱纳斯，被称为‘毒蝎’，品行可见一斑！

    ......

    “突然开启通讯手表，并且坐标位置一直没有任何变化，这是在等我啊！”

    澳洲大陆，李耀看着通讯手表中李悦的定位，脸上浮现出疯狂，随后狂笑出声。

    笑声回荡在荒野中，但却没有任何一头怪兽，敢接近这个身穿作战服的人类。

    “我倒要看看，是什么给你的自信！”

    李耀面色狰狞，他本身的战力便已经是高等战神中的强者，再加上从古文明遗迹中获取的黑神套装，除非是王级怪兽，或者行星级，也就是战神之上，议员级强者，再或者高等级的激光炮，他还真想不出来，还有什么，能给他造成致命的伤害！

    “距离我只有不到五十公里！”

    “李悦，希望你在那！”

    李耀喃喃自语，然后身形一滞，随后恐怖的音爆声瞬间响起，李耀整个人便化作一道黑色流光，呈一条直线，朝着李悦的定位冲去。

    高等战神的极致爆发下，速度可以达到音速的两倍，五十公里的距离看起来虽然不近，但在这种速度下短短几分钟，成功抵达。

    “来了啊。”

    李悦望着出现在自己视野的李耀，以及紧随其后的三名战神级强者，热情的打了个招呼。

    “李悦，如你所愿，我来了。”

    李耀声音阴沉，身上的战甲瞬间脱落，随之出现的，是从胸口开始扩散的黑色皮肤。

    “这就是黑神套装了吧。”

    李悦望着瞬间笼罩李耀全身，包括口鼻的黑色皮肤，微微点头。

    按照洪的描述，黑神套装一旦覆盖，战神级别的攻击是无法突破的，至于战神级强者的攻击，透过黑神套装剩下的那点冲击力，对于高等战神级的李耀来说，几乎可以直接无视。

    也难怪洪会特意提醒，这种情况下的李耀，几乎可以说是在战神级立于不败之地了。

    “给我杀！”

    李耀眼神阴沉至极，随后率先冲出，朝着李悦的方向冲去，身后的三名战神紧随其后。

    四人都是战神级武者，爆发起来的速度，都可以突破音速，所以说几乎就是瞬间，四道身影便杵到李悦眼前。

    “滚！”

    李悦反手就是一刀，在九重雷刀第七重的加持下，原本只有不到十万公斤的力道瞬间翻了5.6倍，力道高达五十多万公斤的血影战刀，瞬间与四人的兵器产生交锋。

    锵！

    合金之间的碰撞轰然响起，李悦直接被四人轰退十余米。

    “五十万公斤的力度，难怪你这么自信。”

    李耀脸上阴沉依旧，但看向李悦的目光却如同看一只待宰的羔羊。

    二十一岁，一刀的力度直逼六十万公斤，不得不承认，确实牛逼，李悦年破半百了，一身蛮力也不过就这个水准，如果再给其一两年发育，就算不能成为议员级存在，也得是无敌战神这个档次。

    但现实中没有如果！

    “黑神套装确实不错！”

    李悦脸上不带丝毫慌张，微笑着点评完黑神套装后，再度冲出。

    而这一次，手中的血影战刀，已经悄然附上一层金色的锋芒！

