    “提示：探索者萧庭登上奈何桥，第十个通过东城区海选考核，海选结束后，将在第十个进入地府遗迹地字号宝库挑选宝物！”

    ……

    主脑的声音并不是说给萧庭一个人听，而是对整个东区探索者广播！

    萧庭！

    对于绝大多数人而言，都是一个陌生的名字。

    当他以前十的顺位通过海选后，立刻在东城区引起轰动。

    海选当然不能完全体现个人的实力。

    毕竟有的探索者战力很强，但速度偏慢。

    并且，路途中遇到邪异是随机的，有很大的运气成分。

    但无论如何，能够在前三十登上奈何桥都不简单，何况是第十个。

    简而言之，末尾十名通过考核的也许会有侥幸晋级的混子，但前十绝对都是强者！

    “好！”

    老道也是喜形于色，对萧庭大笑道：“老夫果然没看错你！”

    “你都点名让我当‘破军’了，当然不能让你失望啊。”

    萧庭笑了笑，和老道闲谈的同时暗自观察已经登上奈何桥的其他人。

    不出所料，这几人都是四阶以上，个个实力位于东城区顶端的存在。

    其中有几个老道特意嘱咐他要重点关注，因为肯定是下一轮正赛的竞争对手。

    譬如玄黄战队的鸣凰和龙玄，天宫战队的第一高手罗天，妖夜战队的队长妖君，黄泉战队的队长阎罗等等。

    萧庭从这些人身上发现了一个特点——那就是到了那个层次，基本已经没人喊他们的名字了，而是都直接用外号或称号代替。

    这也是自然而然的规律。

    毕竟有人的地方就一定会有阶级，实力强大的探索者地位自然更高。

    那么弱者直呼强者的名字，就属于不尊敬的行为。

    当然，如老道不在乎这些虚名的人属于例外，谁都可以直接喊他老道。

    ……

    萧庭已经登上奈何桥，但其他人的考验还在继续。

    这期间，萧庭他们也只能继续在桥上等着。

    忘川河波涛滚滚，黄色的河水散发着不祥气息，令人望而生畏，不愿靠近。

    奈何桥横跨其上，足足有上百米宽！可惜沧海桑田，石桥依旧在，却不见昔日的孟婆。

    奈何桥很宽敞，萧庭找了个安静的地方盘腿坐下，开始研究刚刚得到的“无常黄泉沙珠”。

    这枚沙珠数量太少，自然不能当做建筑材料用。

    但可以当炼器材料，尤其是炼制衣服战甲类道具，极有可能获得让穿戴者变身为“无常使者”的能力！

    不过，只是可能，而不是百分百。

    当然，也可以用来炼丹，只是结果同样是无法预测。

    萧庭沉吟少许，还是决定直接用“北冥补天神功”把本源吞噬，用于修炼。

    用来炼器固然有机会得到威力不俗的道具，可关键问题是谁炼？

    探索者大多专注于战斗，很少有人研究炼器之道。

    即使有会炼的，请他们出手的工时费也相当不菲。

    再加上还要准备其它材料，麻烦程度进一步增加，还不如直接吸收炼化提升等级。

    无常黄泉沙珠中蕴藏的能量精纯且雄浑，甚至比太阳星沙更胜一筹。

    诡异的是，萧庭吸收这种本源的速度反而更快。

    前所未有的快！

    仅仅半天时间，就将沙珠中的本源全部吸噬一空。

    萧庭旋即直接开始修炼“北冥补天神功”，将这些本源转化为真气。

    奈何桥上，绝对安全。

    既不会有邪异，已经上桥的探索者也不准相互攻击。

    “嗯……”

    仅仅十分钟后，萧庭就突然睁开眼，满脸惊愕。

    无常沙珠中的本源……不仅吞噬速度快，转化为真气的修炼速度同样奇快无比。

    甚至快得让萧庭感到惊悚，几乎是太阳星沙本源的百倍！

    才半个小时不到，萧庭就感觉修为增长了一截。

    照这个趋势下去，估计在海选结束之前就能升级！

    萧庭向来是行动派。

    反正不用担心安全问题，当即全神贯注地在奈何桥上修炼起来。

    作为后来者，时不我待，必须争分夺秒。

    就在他修炼的时候，陆续有人穿过黄泉路，到达奈何桥。

    半天后的晚上，第五十名达到，意味着海选晋升名额过半，剩下的竞争将更为激烈。

    这时候，那些原本就备受期待的“种子”选手，基本都已经晋升了，阴沟里翻船的人很少。

    毕竟在永恒天国这样的地方，沽名钓誉的人早就死在游戏世界了，不可能成名。

    又过了半天，奈何桥上的人达到了七十二人。

    楚青在第七十顺位上桥！

    衣衫褴褛，神情疲惫，看起来相当憔悴。

    事实上，这是绝大多数人的样子。

    像萧庭这样，拥有克制黄泉沙邪异手段的人，毕竟是极少数。

    唯一让萧庭有些担心的是石山还没有到，而且也没有激活鬼门之钥离开。

    也不知是走得慢还是被某个邪异困住了……

    “嗡！”

    萧庭脑海内传出一声鸣响，接着仿佛有一道清泉从头顶灌流而下。

    清凉的泉水迅速涌遍全身，洗涤杂质，让他整个人都为之一轻，感到神清气爽。

    “提示：探索者081等级提升至LV28，由于修炼过程中吸收的无常黄泉沙本源蕴藏精纯魂力，故而晋升LV28获得的属性提升是——基础力量+1，基础敏捷+1，基础精神+8，北冥补天真气+997！”

    “……”

    萧庭顿时无语。

    一次性加了将近一千点真气上限！

    这都比得上以前三级的提升了。

    至于基础属性……

    一点基础力量和基础敏捷，都是天赋加的。

    所以，这一级加的属性全都是基础精神，而且高达8点！

    至于基础属性……

    一点基础力量和基础敏捷，都是天赋加的。

    所以，这一级加的属性全都是基础精神，而且高达8点！

    要知道，此前最好的时候升一级也总共只增加了6点属性而已。

    自从学会六道剑纹后，萧庭对基础精神就越来越重视。

    因为包括音剑道在内的几种剑道，威力都和基础精神正相关。

    而且，基础精神越高，灵魂越强，对精神类精神的抗性也越高。

    这对像他这样喜欢“独行”的探索者而言，非常重要。

    精神类技能都可以直接斩伤灵魂，没遇到不要紧，可一旦遇到就是致命！

    所以，还是那句话……可以不擅长，但不能在这方面有明显弱点！

    另外，这8点属性也帮萧庭自身真正的基础精神突破了50点的第二道极限值……

    “提示：探索者081基础精神到53点，突破第二道极限值，开启进化，可以从以下三个选项中选择一个进行身体进化。“

    “A：中级视力强化——强化眼珠细胞，视力加强200%，可以侦察到大部分隐身单位！”

    “B：中级大脑强度强化——强化脑部细胞的细胞膜，从而提高对精神技能的抗性，减少所有精神类技能伤害20%！”

    ”C：中级深渊黑眼进阶强化（个人专属）——强左眼特殊构造，从而让黑眼获得探察无生命体优、缺点，及生命体喜恶的能力！”

    三个选项，一个比一个好！

    就算是萧庭最不需要的A选项，就凭能侦破隐身单位这一点，对某些探索者而言就是非常实用的能力。

    B选项强化大脑，提高所有类技能技能的抗性，无疑可以提升自身的抗打击能力，增加生存概率。

    20%的伤害减少，已经相当可观了。

    但显然，这在萧庭心中，还远远不足以和C选项相提并论。

    这个专属强化，具体来说……

    如果目标是没有生命的东西，萧庭能看出其优点和缺点。

    如果目标是生命体，那么萧庭就能通过黑眼看出他喜欢什么，厌恶或惧怕什么！

    这已经不是一般的探查类技能，而是隐隐涉及到“因果”奥秘了。

    萧庭睁开眼，左眼一片漆黑，第一个看向老道。

    “好为人师，喜欢教书育人、传道授业，厌恶所有非人类生物。”

    是厌恶而不是害怕……

    莫非老道没有弱点，还是说弱点没那么容易看出来？

    萧庭沉吟了一下，将深渊黑眼对准天宫战队的罗天。

    “极其爱护自己的妹妹，在心中的重要性超过一切，厌恶失败。”

    妹控？

    可怕！

    眼见罗天似乎感应到了有人偷窥，转过来，萧庭连忙将目光移开。

    其实被发现也没什么大不了的，萧庭之前修炼的时候，至少有二三十个人对他使用了探测类技能或道具。

    知道了又能怎样呢？

    奈何桥上不允许动手，有本事就把属性信息隐藏起来让别人看不到，否则明摆着看了你也拿人家没办法。

    萧庭只是不想让妹控男误会……自己对他身边那个长了一身腱子肉的萝莉妹子有“歹意”而已。

    没错，罗天的妹妹是萧庭的熟人。

    就是他第一次降临永恒天城，负责引导他的导游小苏。

    接下来，萧庭继续光明正大的探查其他人的信息。

    这种完全不用顾忌探查情报的信息可是非常难得，他自然不会浪费。

    结果，被他发现了不少秘密。

    譬如有的人长着一脸络腮胡子，却喜欢在板甲里穿女士内衣；

    譬如有的人明明是个高手，却喜欢扮猪装蠢；

    譬如有的女人看起来美丽动人，实际上却天生臭脚……

    ……

    也有一部分人无法探察，但却是极少数。

    当然，萧庭也只看了最主要的潜在对手，并没有将所有人都看完。

    因为开起深渊黑眼后，使用这种最高级的探查能力，极其消耗真气，看一次就要500点！

