    红宝石，就是为了提醒里面修炼的人。

    铁门一开，咆哮声立刻就传了进来：“姑姑，我要去杀陈枫。”

    冉长陵站在修炼室门口，双眼血红，瞪着冉玉雪，他神色很激动，还带着一丝愤怒。

    冉玉雪无奈道：“跟你说过多少次了，你现在要做的事就是安静修炼，不断提升实力，不要想着再去他了，现在增强自己才是王道。”

    “不行，我必须要去杀他！”冉长陵任性说道。

    冉玉雪叹了口气：“陈枫是宗主非常看重的人，你动了他，会有很多人非常不高兴。”

    “怎么可能？”

    冉长陵不屑地嗤笑一声：“他不过是一个极有可能停留在神门境第一重楼再无寸进的废物罢了，总教习都说了，他强行用药物改变身体，已经造成极大隐患，甚至很有可能都活不久了。宗主大人怎么可能能看中这样一个废物？”

    “姑姑，你不要骗我！”

    冉玉雪无奈叹气，她也不知道总教习为什么会那么说，也不知道宗主大人到底是不是看中陈枫，其实她这么说是有点吓唬冉长陵的。

    “姑姑，求你了，你就让我去吧！”

    冉长陵的声音忽然变得软了下来，哀求道：“如果不能杀了他，我一颗心无法圆满，以后修炼会受到很大影响的。”

    “可是……”冉玉雪被他的话打动了，但还是有些迟疑，说道：“陈枫刚刚击杀了苏刚，你是他的对手吗？”

    “哼，怎么可能不是他的对手？”

    冉长陵冷笑道：“他虽然击杀了苏刚，但苏刚在内宗连前一百都排不进去，而我，经过姑姑你这段时间的调理，每天在十倍浓度灵气的修炼室内修炼，又修炼了许多强大的武技，论综合实力，绝对要超过苏刚！怎么可能不是陈枫的对手？”

    冉玉雪沉吟许久，终于还是拗不过冉长陵，她很是疼爱地看了冉长陵一眼，说道：“行，那你就去吧，但是你要把这个东西带着。”

    说着，取出一块玉符递给冉长陵。

    “这是一块儿通讯符，你如果遇到什么危急情况，就捏碎它，我可以由此判定你的位置迅速前去救援。”

    “好。”冉长陵点点头，把玉符收起，然后迫不及待的离开了这里。

    陈枫当然不知道，因为他，乾元宗发生了如此多诡谲的事情。

    此时，他已经抵达了黑岩山了。

    黑岩山脉，顾名思义，通体漆黑山上布满了黑色的巨大岩石，甚至就连山上生长的树木，都呈现出怪异的铁褐色。

    整座巨山，在暗夜笼罩之下，就像是一条巨大的妖兽一样，雄踞在这里，吞噬着每一个进山的人。

    陈枫，还是没有连夜进山，他是第一次来到黑岩山脉，不知道里面妖兽到底多么强大，但既然在许老口中，都称这些妖兽非常可怕，那么想必这里的妖兽非常强悍。

    暗夜之中，正是妖兽出来觅食的时候，这时候进去，会碰到非常多的强大妖兽，说不定就会遭遇不测。保险起见，陈枫在黑岩山脉外面休息了一晚，第二天一大早，方才进山。

    密林之中，非常安静，到处都生长着巨大的铁褐色树木。这些树木长得非常巨大，高度足有数百米，小房子粗细，小的也有数十米高。每一株巨木之上，都纠缠着许多的藤蔓。这些藤蔓毫不例外，也是呈现出一种黑褐色。

    这些树木不断生长的非常巨大，而且一个个都非常扭曲，都是不规则的生长，歪歪扭扭像是在生长的过程中遭受了许多摧残一样。△≧△≧，

    黑岩山脉，处处都透着一股诡异，但是还好，让陈枫稍微安心的是，他行走其间也能听到虫鸣兽吼，代表着这座密林不是一座死地。里面也是有妖兽有野兽生存的，既然这样，那肯定人类也能活下去。

    陈枫走着，忽然心中警觉大作，身子往左一撤，长刀已经出鞘。

    他赫然发现，右手边的一棵树上，一节枯藤向他扑来，

    陈枫仔细一看，发现这哪里是什么枯藤，竟然是一条灰褐色的毒蛇？三角眼，长有两米多，蛇口狰狞张开，里面散发出一股让人闻之欲呕的气息，一看就知道非常剧毒。

    陈枫轻咦一声，淡淡笑道：“不过是一条后天八重的妖兽，不长眼了是吧，竟然敢袭击我，简直找死？”

    说着轻轻一刀挥出，没有动用狂雷斩。

    依照他的经验，面对这种后天八重妖兽，就算不动用武技，轻轻一刀，也足以将其劈成两截。

