    

    燕翎羽本来以为又要被抓着飞，结果并没有。

    凌霜领着他来了到房子前面不远处，那里有一个圆形的石台。

    大约七八平方米大小，石台上还有一个薄薄的石板，上面刻着字，写着神谕峰，灵秀峰，浮玉峰，长宁峰，灵岚峰........

    “这是神宫内的传送阵，许多地方都有，用它直接去主峰就行。”

    接着凌霜和燕翎羽一起站了上去，她伸出手点在了神谕峰的字样上。

    然后又点了一下石板左侧的一个“√”的图标，下面还有一个“×”的图标。石台表面刻着的阵法亮了起来，光芒将他们笼罩。

    “到了，走吧。”

    “这么快”燕翎羽心想，前后不过几秒钟，就传送过来了，之前的跨诸天传送可把他飞惨了。

    燕翎羽跟在凌霜后面，他发现这里有不止有一个传送阵。

    他们出来的那个传送阵跟小屋前面的差不多大小，还有其他一些更大的。

    “大的传送阵门派弟子们也可以用，这些小的只有在神宫内有身份地位的人才能用。”凌霜一边走一边解释道。

    燕翎羽“哦”了一声，他发现凌霜正带着他走向一个风格古典的巨大建筑。

    燕翎羽发誓他从未见过这么大的建筑物，建筑极其气势恢宏。

    前面有九层台阶，台阶两侧有白玉一样的阑干和走廊，而建筑大门上面挂着一个牌匾，写着“天谕神宫”四个大字。

    这就是天谕神宫的主殿了。大殿前有一个非常宽阔的广场，燕翎羽估计容纳百万人不成问题，广场上有许多人，有的在切磋比武，有的在聊天，有的人在围观一些天才弟子之间的交手。

    天空中也不断有人落下，广场上也不断有人飞走。

    燕翎羽看着那些飞走人羡慕不已，呢喃道：“要是我也能飞就好了。”

    前面的凌霜听见了嘴角微微上扬。

    九层台阶走了很久，每一层都有很多级，凌霜也不敢在这直接飞上去。

    她只是神宫的内门峰主，地位不算顶尖，虽然有个爷爷，但是她也遵守神宫内的一些规矩，以免被人说闲话。

    主殿大门都有几十米宽，燕翎羽站在大门前感觉自己很渺小。

    “走吧，不要害怕，神宫不会对你怎么样的。”凌霜拍了拍他的肩膀说道。

    燕翎羽微微点头，跟着凌霜走了进去。

    一进入大殿，燕翎羽便看见里面站着几个人，他数了一下一共7个，两个见过，一个凌老头，一个是前不久才见过的严德运。

    大殿中间走道位置铺着红地毯，地毯两侧有些座位，每两个座位中间还有一个小方桌，上面放着茶具还有吃食。

    地毯尽头是一个高出地面的台子，台子上面有一个宝座，宝座前站着一个中年男子，给人一种不怒自威的感觉。

    看见凌霜他们进来，此人一挥手，大殿的门就关上了，他就是天谕神宫当代宫主顾俊楠。

    燕翎羽跟在凌霜后面有些害怕，不自觉的加快了脚步，离她更近了一些。

    “见过宫主，见过各位神座。”凌霜抱拳弯腰问候道。

    顾俊楠抬起手示意她无须多礼，说道：“辛苦你了，事情我已经听说了。”

    接着顾俊楠视线转移看向燕翎羽，道：“你就是燕翎羽吧，不要害怕，你从别的宇宙穿越而来，有什么想法。”

    燕翎羽有些胆怯不敢答话，一旁的凌霜的看见了用手轻轻抚摸他的后背，轻声说道：“没事，你想说什么就说，我们都会帮你的。”

    看着凌霜漂亮的脸蛋，燕翎羽心里放松了一些，鼓起勇气说道：“我想回家，能送我回去吗。”

    闻言顾俊楠笑了笑，似乎对这个回答并不意外：“为什么想回去呢这里不好吗。”

    “我们的世界不仅可以让你像仙人一样飞天遁地，而且寿命更加悠长，如果你日后修炼有成，甚至可以长生不老，还能拥有不可思议的伟力，到那时诸天万界何处去不得，想回去还不是随心所以的事情。”

    “这些我都懂，但是我还是必须回去，我家境普通，父母养我长大不容易，而且他们整日操劳身体也不好，我要是突然消失不见，他们肯定很难过，以后谁来照顾他们，我在这修炼几十年，他们可能都已经不在了。”燕翎羽一口气把心里的话说完了没有停顿。

    “哈哈，小家伙，想不到你还这么有孝心。”在旁边坐着的凌老笑道。

    “就是这个原因吗？”顾俊楠又问道。

    燕翎羽想了想，自己最大的牵挂就是家人了，也没其他的什么理由非要回去不可，就点了点头。

    “无妨，这个好办，只需你一滴血液，我可以让人做一个你的分身出来，拥有你的记忆，符合你的生活习惯，然后送回你的世界，代替你在那边照顾你的家人。”顾俊楠笑着说道。

    燕翎羽听到这里愣了一下，这是什么操作，克隆一个我吗。

    他犹豫了一下还是说道：“可我还是想回去。”他还是想留在家人身边，虽然他也很向往书中那些神仙的世界，可以遨游四海飞天遁地。

    “你放心，我们为你做的分身一定不会有任何问题，而且我还可以让你的分身拥有一些先进的知识，这样保证他在原来的世界可以取得不错的成就，从而让你的家人生活的更好。”。

    “可是。”

    “别急着可是，你可以仔细斟酌一下好好想想，你现在就算回去了又能如何，你跟别人说你去过别的宇宙谁会相信，以后还是一个普通人，你在这里，未来的前途不可限量。”

    燕翎羽犹豫了。

    “丫头，要不你劝劝这小子，我看他跟你挺亲近的，如果不是弑天剑，神宫就送他回去了，可是弑天剑你知道的，神宫也不想放弃这么大的机缘。”坐在一旁喝茶的凌老头给凌霜传音道。

    顾俊楠依旧在宝座前看着燕翎羽，严德运则是坐在那里摇了摇头，其他几人都没有开口说话。

    凌霜想了想回应道：“那我试试。”

    凌霜弯腰用手臂揽着燕翎羽在他耳边说道：“小翎羽，要不你就留在神宫好好修炼，将来到了老头子那种境界想回去还不是很简单的事情。”

    “而且神宫帮你做个分身，肯定比你更厉害，我们给他输入一些你们世界还没有理解的知识，让他代替你在那边做个大学者，肯定能让你的家人过的更好，说不定你修炼神速，十几年或者几年就成了绝世高手，到时候回去你家人都还在呢。”

    “可是我不会修炼。”燕翎羽低声道。

    “没事的，姐姐可以教你呀，保证让你成为绝世强者。”凌霜看着他继续说道。

    燕翎羽想了想又说：“那我以后回去了，那个分身还在我怎么办。”

    “这个你不用担心，你是主身，他是分身，到时你修为境界高了，直接将他收回，回归本体即可，而且你的世界并不能修炼，那分身到时你要收回还是毁灭全凭你自己定夺。”顾俊楠看燕翎羽有些松口赶紧接话。

    听到这燕翎羽有些明白了，这些人根本不想让自己回去，一直在劝自己留下，他一个人也不可能跟这些“神仙”抗衡，于是抿了抿嘴说道：“那好，我留下。”

    闻言顾俊楠笑了笑，接着又对凌老头说道：“凌老，你去过一次，那这件事就交于你领头去办了。”

    凌老头放下茶杯站起身来，伸了个懒腰，玩世不恭的道：“哎哟，一把年纪了，还要成天跑这么远的路，老年人身体可扛不住喽。”

    说完就往外走去。

    路过凌霜身边还嘀咕了一句：“丫头，你回去也好好歇歇，咱爷孙俩整天出远门办事，也没人关心一下。”

    话音不大，但是还是被顾俊楠听见了，他心里暗骂一声：老贼，给我暗示呢。

    “咳咳”顾俊楠清了清嗓子说道：“凌霜峰主此次外出，不仅找到了最后一块盘古石的碎片，还带回弑天剑的传人，第一件事对整个人族来说都是大功一件，第二件事更是我神宫的福音，功劳最大。”

    “按规定，神座之位最低也要圣王境方可担当，不过凌峰主战力强大不弱于圣王一重天的强者，本座便提拔你由内门峰主升任昊灵神座。”

    凌霜闻言赶紧行礼：“多谢宫主。”

    心里却是美滋滋的，暗道：老头子关键时刻还是有点用处的。

    天谕神宫峰主之上便是神座，而神座有三大等级，分别是：昊灵神座，圣玄神座，太上神座。

    最低等级的便是昊灵神座，最少也要圣王境一重天的修为才能担任，而圣玄神座需要圣王境五重天以上才可担任，至于太上神座数量最少，都是不可知之境的大能人物，这些人是神宫的底蕴所在，凌老和严德运都是太上神座。

    “走了，该干活了。”凌老头得了便宜也不再装蒜对着另外坐着的四个人说道。

    这几个人自从燕翎羽进来就一句话没说过，他们也都是天谕神宫的太上神座。

    这时凌老走到燕翎羽身前说道：“等下我们几个带着盘古石本体去你的世界，用它的本体找那个碎块，我们不方便进入你们的世界大张旗鼓的去找，只能这么办了。”

    “你再给我一滴血，我做个分身代替你在那边。”

    “然后我们五个人会联手在你们宇宙外围布置一个大阵，这大阵从外面想进去难，但是从里面出来却不受限制。”

    “而且真有东西从里面出来的话肯定会触动阵法，我们可以第一时间知道，还能防止有些势力为了资源，恶意入侵一些文明并不发达的宇宙，等你以后强大了，要是想回去，我们给你从外面开个口子放你进去。”

    “嗯。”燕翎羽点了点头。

    “对了，你的剑之前我给你保管着，现在还给你。”说完凌老头手中出现一柄华丽无比的剑，正是之前在睿尘星上出世的弑天剑。

    燕翎羽下意识的看了一下凌霜，凌霜对着他点了点头，示意他接剑。

    燕翎羽也不再犹豫，伸手接住了凌老头递过来的剑，。

    然后凌老头手指一点，燕翎羽眉心就出现一个小红点，一滴血飞了出了，但是当燕翎羽伸手去摸自己的眉心时却发现并没有伤口。

    “你身上的衣服也得给我。”凌老头说道。

    燕翎羽点了点头。

    顾俊楠又说道：“从今日起你便是我天谕神宫的弟子了，以后就，就拜入浮玉峰跟随凌霜修行吧。”

    顾俊楠本来想让燕翎羽在主峰修行，但又怕燕翎羽到了新地方周围又是陌生人短时间难以融入其中。

    又看到凌霜与他关系似乎不错，就干脆让他跟着凌霜修行算了，接着又说道：“凌霜，弑天剑选的传人，可要好好教导。”

    “凌霜明白。”        

