    ;

    “该死！！”

    瞬间移动出现在贝吉特旁边..贝特卡斯气喘吁吁的怒骂了一句.顺便带着一丝愤恨的表情看了一眼那边没有任何动作的大布欧..

    “你究竟做了些什么？”

    贝吉特偏头对着贝特卡斯问了一句..虽然不知道贝特卡斯究竟有没有做成功.但是现在看起来事态好像出现了意外..

    “出现了小小的变数..你还是趁早动手吧..接下来我也不知道会发生什么..”

    摇了摇头..贝特卡斯只是神情严肃的回答道...

    他的确不知道接下来究竟会发生什么..

    因为.就在刚才..他被大布欧脸部撞击弹开手臂.发射出去的圆盘气功改变了轨道.直接斩向了胖布欧的所在地..

    后果可想而知..

    在反应慢了一拍的情况下..胖布欧的肉团瞬间被斩断..由于贝吉特之前所腰斩大布欧的原因..加上贝特卡斯和大布欧“默契”配合下的缘故..胖布欧上下两方的链接肉链被切断..

    之后...大布欧就疯狂了..或者说惊恐了...

    对于贝特卡斯来说..这的确是一个意外..

    因为在原著里..孙悟空和贝吉塔是先斩断了孙悟饭等人的肉链才弄断胖布欧的..所以导致大布欧变回了最初的小布欧..

    而现在的顺序却是反了过来...

    胖布欧首先遭到“斩断”..其他的布罗利等boss没有切断..

    而刚才大布欧体内就已经产生了变化..

    所有肉..壁开始靠拢挤压.然后碾压一切..甚至还有种犹如洞窟崩塌的迹象..这让贝特卡斯当机立断就直接瞬间移动跑了出去..不敢逗留..

    于是就出现了之前他狼狈出现的缘故...

    “不过..看起来好像有些晚了..”

    当贝特卡斯说完话的时候.贝吉特却是转过头盯着前方开始剧烈产生变化的大布欧喃喃道..

    贝特卡斯瞬间看了过去.立马瞳孔一缩...

    只见原本高大的大布欧身体开始缩水..

    由最初两米多高的身高开始降低..一降再降..截止到很矮的地步..

    原本雄厚的双臂也缩水了起来..粗糙变成了瘦弱...

    挺起的胸膛也压制了下去..腰部缩小..头上的触角开始缓缓缩短..

    无神的瞳孔开始颤抖了起来..嘴巴大张.甚至流出了一些唾液..

    甚至在剧烈的呐喊着...

    “啊！！！”

    远远看去..就好像一个正在失去青春的老头子一般..只不过..贝吉特和贝特卡斯却知道..这只是在蜕变而已..

    虽然不知道究竟是在向好的地方还是坏的地方蜕变..但是直觉却告诉他们..这不是一个好消息..

    “真不能慢慢来了！！”

    贝吉特眉头一皱..身上爆发出金色气焰.单掌朝前对着正在惨叫的布欧..随后一个金色气功球立马发了出去..

    “嗖！！！”

    破碎空间般的急速.气功球笔直的划过天空朝着前方的大布欧冲去.

    在大布欧依然无神惨叫之中击中后者....

    “轰！！”

    一阵鼓动天地般的爆炸瞬间发出..狂风瞬间向着四周席卷而去..

    深深地震撼着周围的人们...

    虽然曾经想象过..但是贝特卡斯亲眼目睹了一下.的确不得不承认.贝吉特可以号称单体最强..甚至以现在的贝吉特去挑战破坏神.胜负也不知道如何..

    双臂挡在前方.以防气流过大的冲击将他冲飞...

    “这下子应该解决了吧！！”

    孙悟饭也是双臂挡在前方..眼神半闭的看着前方耀眼的爆炸光亮.然后艰难开口道..

    “不知道..但是.应该没有问题才对..”

    杰比特神擦了擦额头的汗珠..心有余悸的看着前方剧烈产生爆炸的余威就是一阵震撼..

    内心中暗自想到.对于这场战斗的预估..杰比特神发现自己真是愚昧了..贝吉特的实力已经可以完全碾压甚至秒杀之前的大布欧了..

    虽然没有那么做的原因可能是因为贝特卡斯在大布欧体内的情况.但是现在贝特卡斯出现了.那么一切后顾之忧都没有了..

    当那震撼古今的破坏能量风暴停息的时候..

    众人只能看见一个深不见底的大坑矗立在地上...而布欧的身影却没有任何迹象..

    “不对..那家伙还没有死！！”

    眼睛微微眯起.看见一些肉渣朝着远方靠拢...贝特卡斯忽然皱眉喊道..

    贝吉特也是暗自皱眉..他之前早就看清了一切..在气功球要击中布欧的瞬间.布欧直接把自己的右手弄断.然后朝着远方扔了出去..

    而且还是瞬间做到的..

    这诡异的恢复力.贝吉特也是暗自佩服..

    因为只有布欧才能做到这样的恢复..没有人能够比例他..还好他自身实力足以压制对方..否则还真的难以对付..

    更何况现在的布欧又出现了新的变化..谁也不知道会发生什么..

    “那是......”

    忽然..贝特卡斯看清正在复原的布欧..立马哽住了..

    贝吉特看见复原的布欧也愕然了一下...

    因为现在的布欧已经不复之前的高大了..完完全全的犹如一个青少年高度...

    甚至面貌变得更冷酷和幼稚了一些..

    双眼中透露出无尽的杀意....

    和原著的小布欧一样的外貌.但却要更壮一些..

    这不是两人最在意的原因..

    最令人感到惊恐的就是..现在的小布欧所散发的气..比起之前更强了很多？

    如果说之前的大布欧是数字10的表现.那么现在小布欧所散发的气却是30或者40的情况..

    简直就有些不可思议...

    “哈....噗..”

    突然..小布欧深吸了一口气...之后憋着嘴..偏头吐痰一般.从嘴中吐出一道黑影..

    贝特卡斯和贝吉特等人立马看清了那道黑影..就是胖布欧..

    而就在胖布欧被吐出后的没有多久..令人更无法置信的事情出现了..

    小布欧的气又整整翻了一倍....

    “他是在肃清自己体内的不利因素！！借此提高自身实力..”

    贝吉特皱眉的说出了这一句话..

    “看来还有一场硬战！！”

    贝特卡斯捏了捏双拳..然后说道...

    现在又是一个不可知的局面...

    完全强势的小布欧登场....