    雷鸣晶能通过雷鸣石升灵而得，后者虽也颇为罕见，但在天渊城还是能用灵石买到的。

    换句话说，雷鸣晶对洛虹而言，也就是能用灵石买到的寻常灵物。

    大阵一开，那是要多少就有多少！

    事实上，洛虹此前说到雷鸣石, 就是故意让鱼店主往雷鸣晶上想。

    毕竟，这种灵物对于雷属性的灵兽而言无异于灵丹妙药，是可以直接提升修为的。

    也就是说，雷鸣晶可以替代青罗果对鱼店主的需求。

    “真是雷鸣晶！”

    鱼店主双眼一瞪，伸手就要将洛虹掌心的晶石摄来。

    然而这时，洛虹却是五指一握，淡淡笑道：

    “前辈是不是应该先拿青罗果出来给洛某验验货, 毕竟我那灵兽只能感应前辈身上有没有青罗果，无法分辨其品质的。”

    “这个自然，是老夫失态了。”

    鱼店主稍显尴尬地一笑道。

    这倒也不怪他，实在是洛虹的修为太具有迷惑性了，他一不留神就忘了对方并不是自己能随意索求的低阶修士。

    说罢，鱼店主便挥手抛出一只纹理奇特的木盒。

    半空中此盒便自行滑开盒盖，顿时一股沁人心脾的药香便扑面而来，只见这盒中静静躺着一颗拳头大小，仿佛翡翠一般的桃状果实。

    果实之下，还有两片淡红色的怪异树叶垫着。

    洛虹见状当即双目灵光一闪，施展灵目神通查验起来。

    片刻后，他便微微点了点头道：

    “不错，前辈的这颗青罗果药性充足，没有半点缺损，正合洛某使用！”

    “呵呵，洛道友满意就好, 也不用等日后了，此果你现在便拿去吧。”

    鱼店主神念一动，竟抹去了木盒上的禁制。

    “嗯？前辈难道忘了，洛某当下可没办法一口气拿出三枚雷鸣晶的？”

    洛虹面露疑色地问道。

    对于鱼店主的突然示好, 洛虹顿时暗暗戒备起来，以防自己不知不觉地落入了圈套。

    “你我既然选择合作共谋大事，这点信任老夫还是可以给的。

    更不用说，若是洛道友的修为能更进一步，那我等成功的可能性也能更大一些。”

    对于洛虹要过段时间才能拿出另外两枚雷鸣晶，鱼店主并没有多少怀疑，心想那两枚雷鸣晶八成在对方的熟人手中，他得另做交易才能获得。

    而对于雷鸣晶本身，鱼店主也能太多的觊觎之心，毕竟此灵物在雷兽进阶炼虚之后也就没用了。

    所以相比之下，无疑是趁机加深合作关系才更为重要。

    哼，看来他是以为我要用青罗果来突破当前境界，这倒是一个不错的误会。

    洛虹暗暗腹诽一声后，当即将手中那枚雷鸣晶一抛，紧接着拱手道：

    “前辈够爽快！那五色真魂乃是你我都梦寐以求的宝物，洛某定当竭尽全力谋划！

    择日不如撞日，我们现在便来商议下计划的细节！”

    “呵呵，有洛道友这句话, 老夫便放心了！

    此事老夫已经筹谋多年，所以洛道友将要顶替的圣子人选，老夫也已挑出了两个，这便与道友详细介绍一番....”

    鱼店主闻言顿时大喜，十分热切地与洛虹商谈起来。

    而这一谈，便是三日！

    ......

    三日后，广源城中，原本混乱无序的法外之地，如今竟如公墓般安静，半点活物的气息都无。

    突然，一道五色灵光闪过，一个背生五色光翼，相貌平平的男子出现在了广场上空。

    “所有接取任务的修士都已陨落，这天书上的任务内容却还是没有丝毫变动，看来那幕后之后的确是随手施为。”

    光翼男子正是洛虹，他之所以成了现在这个样子，便是因为修炼了五光变的缘故。

    此秘术只要身怀五色真血，修炼起来几乎没有任何阻碍，洛虹只是稍稍运转了数遍，就已初步掌握。

    想来修炼到能够变身五色孔雀，也不过是個把月的问题。

    而哪怕只有现在这个程度，也能让他不露一丝破绽地伪装成五光族人了。

    “本仙子说的难道还未有错，在那些老家伙看来你小子就是一只蝼蚁，根本不值得浪费时间关注的，更别说不停耗费心力推演你的位置了！

    不过，你也别太放松，毕竟想要讨好那些老家伙的人数之不尽，更大的麻烦眼下恐怕已经在路上了。

    但只要你不长时间地停留在一地，来的麻烦再大也不会落实。”

    银仙子说了这一番叫人听了不知该放心，还是不该放心的话后，突然身形一闪，戳戳了洛虹的光翼道：

    “你小子真打算与那个叛族者合作？他连族群都可以背叛，根本没有什么信任可言，你小心别被坑了！”

    “仙子多虑了，洛某自然知道那位鱼前辈不可信。

    事实上，洛某根本就没想真的与其一同谋夺那五色真魂！”

    洛虹将目光从广源天书上一收，而后淡淡地道。

    “你想不合作就不合作？此事真有那么简单，那叛族的家伙可不是易于之辈！”

    银仙子有些担心地道。

    “他的确不好对付，但知道的隐秘却是太少，只要洛某进了地渊，他也就没用了。”

    洛虹当下却是信心十足地道。

    鱼店主能不与洛虹互下禁制就达成合作，主要是他们之间存在共同利益。

    在这种情况下，他二人尽管都认为对方会有些小动作，但共同的目标肯定是夺取五色真魂。

    其次，便是洛虹顶替五光圣子后，鱼店主就有了他的天然把柄。

    一旦有变，鱼店主自能以此来威胁洛虹，在这计划中他其实是占优势地位的。

    然而，他并不知道，洛虹有着比五色真魂更为珍贵的真灵本源，他们之前的共同利益根本就不成立。

    而洛虹答应合作的真正目的，只是想顺利进入地渊。

    地渊中的妖物虽然是飞灵族的一大威胁，但其也是飞灵族至关重要的资源宝地，平时都是由十二主支的高阶修士重兵把守的。

    似洛虹这样的外族，想要进入其中，无疑是困难重重。

    原本洛虹是打算等到了飞灵族再想办法，可现在既然有送上门来的办法，那自是最好。

    有鱼店主这个本身就是五光族的二五仔相助，洛虹简单搜魂一下那位倒霉圣子，便可直接顶替。

    等到地渊试炼之时，他自能以五光圣子的身份进入其中。

    而等他到了地渊，青元子那边定然是要为了元瑶跑上一趟的。

    有了这座大靠山，毁约还不是随随便便！

    “你心里有数就行。

    对了，本仙子很好奇，你要那青罗果干嘛？

    本仙子记得，伱手头根本没值得用它来加成药力的丹药啊！”

    银仙子闻言便没再多问，话锋一转，却是好奇地道。

    “此果药力颇为奇特，洛某想要研究一番，银仙子愿意帮忙吗？”

    洛虹出言邀请道。

    “别！千万别！你那些数字和符文光是看着，本仙子就大感头晕，你休想拉我做苦力！”

    与洛虹相处了这么多年，银仙子自是见过洛虹做研究时的情景，此前也因为觉得新奇而参与过，结果可算吃了一番苦头。

    当下一听洛虹又要对她伸出魔爪，她当即就面露后怕之色地大声拒绝道。

    说罢，她还生怕洛虹不死心似地飞回了储物袋，直接睡觉去了。

    洛虹见状不禁失笑着摇了摇头，自语道：

    “可惜啊，这可是一个特别重要的项目！”

    迷踪林一行下来，洛虹发现自己存在一个巨大的短板，那就是法力修为远远无法匹配自身神通！

    换句话说，就是技能很强，但蓝量太少！

    尽管洛虹的法力实际上是同阶存在的数倍之多，但他掌握的神通和灵宝都太过厉害，不管是惊雷仙体术和天元归命术，还是黄泉鬼手和琉璃金光锤，都是吞法大户。

    尤其是洛虹现在还修成了法天象地，自身的那点法力就更不够他挥霍了。

    此前在迷踪林的那场大战，要不是他运气突然变好，梦嗔和紫云一下就中了他的陷阱，短时间内十成实力发挥不出一成，肯定不会如此轻松。

    可要是他当时的法力能有现在的十倍，便是再来两个梦嗔，也不够他锤的！

    正因为意识到了这一短板，所以洛虹在认出鱼店主后，元神中立刻就冒出了“青罗果”三个字！

    修仙者的法力与修为有关，总量上提升起来异常困难，洛虹唯一能想到的，让他获得远超自身修为的法力的方法，便是提升自身斗法时的法力恢复能力。

    而修仙者想要恢复法力，就只有运功炼化灵气，除非斗法陷入僵持状态，否则是没有办法进行的。

    韩老魔与陆师兄绝生死之时，便是各自的符宝和法器势均力敌，才有机会用灵石和灵药恢复法力。

    他在与温天仁斗法时，也是在被八门金焰罩住后，才用万年灵乳来恢复法力的。

    虽然韩老魔前后用来恢复法力的手段天差地别，但都脱离不了“僵持状态”这一桎梏。

    灵石的灵力与万年灵乳的灵力间的区别，只在于前者不易炼化，而后者极易炼化，但都少不了炼化这一过程。

    而洛虹需要的，是那种他一边在与人激烈拼斗，一边让其法力蹭蹭恢复的手段。

    也就是，没有炼化这一过程的手段！

    如此一来，青罗果那能增幅诸多不同丹药药力的逆天功效，便映入了他的眼帘。

    丹药的药力其实就是灵力，所以青罗果的功效说白了，就是其自身的灵力能够模拟大多数异种灵力！

    而修仙者的法力和寻常天地灵气，其实也就是两种不同属性的灵力而已。

    换而言之，只要洛虹能研究透青罗果，他就能不经过功法炼化，获得大量与自身法力属性相同的灵力。

    准确地说，应当将其称之为后备法力。

    只要研究能够成功，洛虹便可彻底解放自身的战力！

    正好如今距离飞灵族的下一次地渊试炼，还有百余年的时间，足够他使用的了。

    ......

    另一边，在阁楼静室之中，鱼店主并没有似他告诉洛虹的那般，在独自运功疗伤，而是祭出了一座小塔，投射出了一团模糊的光影。

    “三百年没联络了，我还以为你已经死在蛮荒了，鱼圣主！”

    一道温和悦耳的声音从光影中传出，一口便道破了鱼店主的身份。

    “嘿嘿，老夫早已不是五光圣主，目前不过是贵族圣城中万雷坊的店主，还请金大长老不要再这般称呼老夫了。”

    鱼店主嬉皮笑脸地道。

    “哼！别与我废话，那件事你到底准备得如何了？！”

    不知在何处的光影主人怒声问道。

    “老夫已经找到了合适的人选，只是此人手段着实厉害，老夫没能擒下他，目前只是与之达成了口头合作。”

    鱼店主立刻直言道。

    “你已突破飞灵帅后期，连你都没擒下的人，必定也是飞灵帅级别的存在，这可与之前的计划不同！”

    光影中人再次质问道。

    飞灵族的圣子都是飞灵将的修为，洛虹若是飞灵帅，那计划肯定就和原本截然不同了！

    “说出来金大长老可能不信，此人只有飞灵将中期的修为，但其神通着实厉害，并有重宝在身，不可等闲视之！”

    鱼店主面露古怪之色地道。

    “竟有此事，此人是哪一族的天骄？”

    “此人并非出自我飞灵族，而是来自风元大陆边缘一角的人族修士，疑似真灵世家的少主。”

    “若是人族的真灵少主，确有八分可能，毕竟人族颇为精通炼器一道，那人有重宝在身并不奇怪。”

    光影中人语气先是一缓，可随即又一寒道：

    “但谋夺五光圣魂一事重大，绝不可有超脱掌控的因素存在，必须给那人设下禁制，才能确保计划成功！”

    “金大长老高见，老夫也是这么想的。

    老夫现在已经稳住了他，不日就将带他来我飞灵族的地盘，到时....”

    鱼店主轻笑一声后拱手道。

    “不必说了，我到时自会寻机出手。

    哼！五光族，既想要吞并我天鹏族，便别怪我不义了！”

    厉喝一声后，光影当即消失，唯留鱼店主在静室中阴笑不已....

