 “怎么会这样？

怎么会这样？”

    扫视周围，但见入门的仙王，在冲天煞气的笼罩下，肉身从脚往上腐烂，鲜血滋射，白骨粉碎，短短几秒钟，肉身毁于一旦，连神魂都被煞气冲散，玄灵子等人惊得面无血色。

    小成境的仙王，虽然肉身也在腐烂中，只是没有那么快，但半分钟也足以腐烂被腐烂掉。

    大成境的仙王，肉身倒是没有被腐烂，可是在冲天煞气的笼罩下，仿佛被千万只鬼手扼住脖子，舌头伸出，眼珠凸爆，面色狰狞，痛苦到了极点。

    唯有巅峰境的十三位仙王，才能勉强忍受得了，但也呼吸困难，冷汗狂冒，倍感压力。

    “恐怖！此剑太恐怖了！这一定不是凡间之物！这是地狱之物！是地狱之物！！！”

    无为子扫视周围，但见死亡雨林苍翠的树木，以肉眼可观的速度枯死，地上油绿茂盛的野草，更是瞬间干枯，雨林内近千亿的妖兽，哀嚎嘶吼惨叫，一只只的倒下，肉身快速腐化，骨头瞬间化作骨灰。

    这一桩桩，一件件，一幕幕，都像重锤在击打着他弱小的心灵，给他吓得身躯剧颤，面如纸白。

    任是至尊榜上的顶尖仙王，此时此刻已经没有高人模样，仿佛被推上断头台的犯人，内心即恐惧，又害怕，且震惊，并骇然！    可以说，他们从小到大，都没有体验过如此强烈的恐惧感。

    连天都被煞气染红，大地更是被煞气侵蚀的破败不堪，连绵方圆上亿里，这得有多恐怖啊！    他们简直无法想象。

    “撤！快撤！此剑乃大凶之兆！再不撤！我有预感全都得死！”

玄灵子道尊诚惶诚恐的喊道。

    他已经一秒钟也不敢多待了，只想赶紧远离这煞气笼罩之下，找个地方远远的躲起来，再也不想见到这个姓叶的魔鬼！    只是他刚一动手，顿时心脏一沉，如坠无底深渊，整个人瞬间如丧考妣！    因为他发现，在煞气的笼罩下，他根本飞不起来，仿佛被一群幽灵拖住，几秒钟时间都迈不出一步，别说时速一亿两千万公里了，比平时走路还要慢十倍啊！    而煞气覆盖如此之广，哪怕是叶辰没动手，让他们这样走过一年，也走不出煞气笼罩范围啊！    “完了完了！这下死定了！死定了！”

    已经有几个道尊，承受不住来自灵深处的死亡的恐惧感，被吓得哭出来了。

    “哭什么哭！”

    玄灵子厉声喝道：“眼下咱们唯一的办法，就是杀了姓叶的，才有一线生机，否则必死无疑！”

    说罢，他催动仙法，聚出一团能量球，朝叶辰轰击而且，想要将他打爆。

    却不料，能量球的速度也是慢到每秒只有十厘米，还没飞出一米，就被煞气给冲散了。

    玄灵子：“......”    这他妈是什么剑！怎么这么恐怖啊！    他已经绝望了！彻彻底底的绝望了！    而杨鼎天等人却兴奋了！    因为他们猛然发现，洗仙池的水，突然变得滚烫了起来，修为提升的速度，也比之前快了百倍！    这速度修炼起来，简直是逆天了。

    之前修炼一天，相当于平时修炼一万天，现在这速度，相当于平时的一百万天！    修炼资源消耗的贼快，修为也唰唰的往上涨，给杨鼎天等人乐坏了！    “是万魂血饮剑！尊上激活万魂血饮剑！因缘巧合下使洗仙池修炼加快百倍！这可真是天大的幸事啊！”

杨鼎天看着漫天的煞气笼罩过来，就知道这么重的煞气，也只有万魂血饮剑能释放出了。

    “这么说，叶大仙要打败那些仙王了？”

黄天望问道。

    “打败？”

杨鼎天冷笑：“万魂血饮被尊上激活，可不是打败他们的问题，一个也别想从煞气下逃脱，等着被尊上屠个精光吧！”

    “屠...屠个精光？”

蓝玉惊呆了。

    那么多仙王，都是青龙星最顶尖的存在，一己之力屠光他们，那也太逆天了吧？

    “修炼！大家赶紧修炼吧！别浪费这么好的修炼机会！”

杨鼎天催促，闭眼开始修炼。

    朵朵他们也放心了，知道万魂血饮剑出，爸爸必胜，所以也都安心的进入修炼状态。

    而此时，周边的仙域炸开锅了！    “什么情况？

死亡雨林的天猩红如血染，这是出什么事了？”

    “事出反常必为妖，死亡雨林那边，肯定出大事了！”

    “快去看看到底出什么事了，天红的好吓人！”

    “......”    几个仙域，成百上千万修士，纷纷往死亡雨林方向飞去。

    ......    此时，距离万魂血饮剑激活，已经过去一刻钟时间了。

    叶辰的神魂，这才从剑内脱身，回到身上。

    在煞气的侵袭下，神魂受损严重，一回到体内，差点给叶辰晕倒在地。

    同时，神魂从剑内出来，万魂血饮剑的煞气顿时减弱许多，原本慢如龟速的玄灵子等人，突然间仿佛身上的枷锁被打开，时速快到能达到一百万公里每小时。

    由于他们一直处于挣扎状态，突然间变轻松，他们就如火箭一般射了出去。

    但也只限于这十三位巅峰境的仙王，大成境的仙王，虽然一下子变得没那么痛苦，不过却如玄灵子他们刚才那样，踏出一步得十秒左右。

    这时候，叶辰抖了抖脑袋，使自己神智清醒一些，然后伸手，猛然握住万魂血饮剑的剑柄。

    如抓打水泥地的冲击钻，震动不止，给叶辰震的全身都在抖擞。

    毕竟万魂血饮剑，乃是太虚境才能驾驭的神兵，也就是叶辰自己打造的，知道些窍门，否则以他现在这个修为，触之必死！    努力了几下，也没能把万魂血饮剑拔出。

    叶辰咬了咬牙，使出浑身气力。

    “喝！”

    一声大喝之下，他猛地一抽，终于是将万魂血饮剑抽出，一把散发九彩光芒的神剑，被他握在手上。

    “无上神兵在手，天下无我！哈哈！哈哈哈！！！”

    叶辰仰头狂笑。

    而后，他一跃而起，一剑朝十三位道尊逃离的方向劈出。

    唰！    虚空被撕开一条宽达几万公里的漆黑隧道，无限延伸出去。

    倾刻之间，周围百多个大成境，龟速行走的仙王，被吞噬在漆黑隧道中，瞬间肉身连神魂，都被绞碎其中。

    下一秒！    隧道延伸向逃离万里外开的玄灵子等人。

    “啊！！！”

    他们的惨叫声刚发出，就被绞碎在隧道中。

    而这条隧道，一直延伸半个青龙星，冲出大气层几百亿公里，击毁几颗小行星，消失在茫茫宇宙中。

    而半个青龙星的上空，仰头都能见到这条深邃而又漆黑的隧道，任阳光有多灿烂，光芒始终照不进隧道中。

    解决掉对手，叶辰落地，将剑插在地上，一口老血喷了出来。

    强行驾驭不能驾驭的神兵，遭受些反噬是必然的。

    “你就先在这看门护院吧。”

    叶辰抹了把嘴角的血迹，现在神魂受损，收是收不回万魂血饮剑了，刚好万魂血饮剑插在这，滔天的煞气能将巅峰境以下的修士挡在煞气笼罩范围内，倒是能避免在洗仙池内修炼被人捣乱。

    于是乎，他托着疲惫的身躯，朝洗仙池方向飞去。

    “爸！你回来了啊！”

    朵朵看到爸爸回来，就开心的冲出水面，给了爸爸一个拥抱。

    阿宝也携手薰儿飞了起来，见老爸嘴角有血迹，当即询问道：“爸，是不是受伤了？”

    “一点小伤而已，不碍事。”

叶辰笑摸阿宝脑袋。

    这时，传来杨鼎天狂喜的声音。

    “尊上，快下来修炼，万魂血饮剑出，把洗仙池的池水整沸腾了，修炼起来的速度，比一开始快了差不多百倍呢！”

    “真的？”

    叶辰顿时眼前一亮，简直不敢相信自己的耳朵。

    快一百倍，也就是外面修炼速度的一百万倍，修个把月，岂不得入太虚境？

    这么一想，叶辰激动的不要不要的，当即招呼儿女们都下去修炼，自己也祭出法身，现出法相，泡进洗仙池内修炼了起来。

    果不其然！    这修炼速度，快到难以形容的地步，修为唰唰的往上涨，简直不要太爽了！    ......    第二天！    由于青龙星有通往白虎星、朱雀星、玄武星等星球的传送门，很多在青龙星的其他星域的修士，纷纷通过传送门，将青龙星昨天所发生的几件惊天动地的大事传播出去，这个时候已经传开了。

    引发好几个星球强烈震动！ 