    

    姜毅看到这幕，忍不住笑了一声，趴在他肩膀上的万毅也嘿嘿笑道：“姜哥，你就放心逃吧，它们交给我！”

    一边被姜毅颠来颠去，一边快速的汇聚起水剑！零阶能力者的他最强大的攻击也基本杀不死一阶丧尸，但是水剑爆开的冲击力却可以阻拦这些丧尸的追击！

    一个拼了命的向前跑，一个却不断的飞射着明亮的水剑！

    看到半天都没有拿下前面的两个‘跳蚤’，大头精神丧尸愤怒的不断嘶吼，它身下的无皮怪物四肢飞奔，在尸群中，不断的冲撞开前方的丧尸，甚至直接将挡到它路的丧尸直接撕碎！

    姜毅一边在齐腰高的草丛中奔驰，一边感应着身后那头四阶丧尸的动静！当看到那只无皮丧尸居然越来越接近自已，姜毅心中一沉，脚下的速度变的更快！

    但是姜毅却没有发现，随着身后四阶丧尸不断的嘶吼，他肩膀上的万毅状态有些不太对劲！姜毅正狂奔着，‘鹰眸’的夜视让他哪怕在漆黑的草地中也可以清楚的视物！眼前一亮，姜毅一眼就看到前方居然有一片茂密的松树林，高耸入云的松树又粗又密集。

    姜毅大喜，就打了决定，打算在树林里将身后的丧尸彻底甩开，反正已经有近十分钟的时间，估计唐冰他们已经逃离到了安全地带！

    姜毅正快速的计算着自已将下来要做的布置，突然，一道冰蓝色的光芒从他的身后，直奔自已的脑袋刺来！

    姜毅气息一凛，第一时间发现，反手一挥，黑刀重重劈爆射来的蓝色异能！

    但是，冰凉的水气打在脸上，却让姜毅不敢置信的微微瞪了眼睛……

    而就在姜毅停下身体的瞬间，肩膀上刚才一直都没有出声的万毅，突然狂躁的大吼着，疯狂的挣扎，同时一柄水剑再一次成型，直接奔着姜毅的脖子扎去，姜毅一偏头，让过水剑！

    水剑射偏，居然猛然拐了一个弯，直直的冲着姜毅的胸口扎来！

    “你疯了！”姜毅不明白万毅为什么会突然攻击自已，顾不上已经自已从肩膀上翻下去的万毅，右手一探，一把握住刺过来的水剑，冰冷的水剑在掌心疯狂的震动，顶着姜毅的手一点点向胸口刺去！

    姜毅猛然一甩手，直接将水剑甩入身后的尸群，一头丧尸直接被如箭矢一般的水剑贯穿了脑袋……

    “啊！我杀了你！”万毅挣扎着爬起来，双手疯狂的挥舞直接向姜毅扑来！

    姜毅惊怒，一拳轰在万毅的肚子上：“你有病啊！”

    “呕！”万毅自然不可能是姜毅的对手，腹部中了一拳，整个人直接弯成了一个虾米倒在地上，可是他却一边狂吐一边凶狠的像一只恶狼死死的怒视着姜毅：“杀了你，杀了你！”

    姜毅对着万毅的一瞬间，就看到万毅此时的双眼根本就没有一丝人类的理智，看着自已仿佛他才是万毅的杀父仇人一样！

    “不对！”姜毅马上就明白过来，万毅的情况明显就不正常！

    ‘鹰眸’盯向面前的咆哮着要杀了自已的万毅，姜毅瞬间发现，只不过是零阶能力者的万毅的脑袋上，却连接着一条绿色的能量波动！

    姜毅猛然抬头，一眼就捕捉道这条波动的根源，正是尸群中，正疯狂向他追击过来的那只大头精神丧尸的身上！

    “去死吧！”姜毅抬头寻找问题的时候，跪在他脚下的万毅猛然抬头，不顾腹部的巨痛，猛然扑向姜毅，张开大嘴就要咬向姜毅的脖子！

    可是下一秒，一只坚硬的鞋底重重的踏在万毅的脸上！直接将万毅踢飞出去，一连滚了数圈，重重的趴在地上，浑身抽搐了两下，彻底昏迷过去！

    姜毅收拾了万毅后，回头看着已经逼近的尸群，阴冷的一笑，左手握住自已的右手腕，而右手则抬起指向尸群，对着那头四阶丧尸的方向，一声暴喝：“水之牢……锢！”

    “呼！”正在奔跑中的无皮尸兽突然一愣，脚下一软，在它的脚下突然涌出大量的液体，液体猛然缠住它的脚，让无皮尸兽差点扑倒，而它身上的精神丧尸更是险些直接从它的身上飞出去！

    可是四道水柱直接从尸群中炸开，接着汇聚成一团巨大的水球，水球直接将以四阶丧尸为中心，三米内的所有丧尸尽数包裹在其中！

    水牢一现，恐怖的水压直接将里面的零阶丧尸尽数压爆，黑血染黑了水牢，只留下更加级的丧尸正在疯狂的挣扎！

    而就在四阶丧尸被困住之后，原本疯狂冲向姜毅的丧尸群集体一僵，面色流露出了挣扎的迹象！姜毅看向万毅，发现万毅头上连接的四阶能量就在这时，彻底断开！

    而围绕着水牢的丧尸们却只是一恍神，居然不再理会已经近在眼前的姜毅，反而疯狂的向水牢扑去，各种异能以及丧尸全都向水牢轰击！

    姜毅心中一惊，眼看着水牢受到大量的攻击，居然已经开始扭曲起来，恐怕已经坚持不了多久！顾不上其它，身体一闪，出现在万毅的身边，一把拎住他的腰带，直接就这么提着他向前方的松树林冲去……

    姜毅刚刚冲入树林，身后猛然一股恐怖的气息爆炸开来，接着那熟悉的嘶吼正疯狂的袭卷整片区域！姜毅心中一紧，脚下速度更快，彻底消失在树林中……

    沉寂的树林里潜藏着大量的变异兽，只不过随着姜毅的冲入，这些变异兽却一个个有如惊弓之鸟疯狂的向四面八方逃蹿！

    没有一个对冲进来的姜毅二人有任何的兴趣！

    身为变异兽，最基本的兽性本能还是存在的，它们早早的就已经被树林外面的那恐怖的气息惊动，哪还有心思攻击姜毅，只顾着自已逃命去了！

    姜毅身体如灵蛇一般在树林中穿梭，身后丧尸群已经彻底不见了！

    可是姜毅却丝毫没有放松下来，反而神色越发的沉重！

    原本以为没有什么难度的计划，却不想，因为一只四阶精神丧尸而把自已和万毅都带入了危险！

    现在虽然看起来二人已经安全了，但其实姜毅身上那股恐怖的精神压力丝毫没有消失，说明外面的丧尸根本就没有失去对自已的追踪！

    姜毅用‘鹰眸’扫了一眼，果然，外面的丧尸已经疯狂的冲向树林，只不过却与原本在树林中的变异兽冲突在一起，暂时还没有冲进来！

    但是姜毅相信，等发地头已经冲破了水之牢的四阶丧尸缓过神来，这些变异兽根本不是它们的对手！

    不彻底摆脱这只丧尸，姜毅根本就不可能有真正的安全！更不可能带着身后危险的尾巴回到车队……

    “该死，既然甩不脱，那就……杀了你！”姜毅被追的憋屈，自在四周密集的树林中，姜毅看着手中昏迷的万毅，怒火一股股的冒了出来！

    姜毅不是杀不了这只丧尸，要知道四阶丧尸虽然在现上几乎对人类来说是无敌的恐怖存在,但是却并不包括姜毅！

    可是这只精神丧尸实在是狡滑了，它不管在什么地方，身边都围绕着上千只丧尸！

    哪怕大半都是零阶丧尸，但是姜毅也不可能真的顶着上千只丧尸冲进去斩杀了它，更不要说，在它的身边，还有三只三阶丧尸和一只三阶无皮尸兽。

    这只丧尸真的太危险了，不仅可以操控丧尸群，就连人类都可以控制。显然，想要摆脱他并不容易！而姜毅也被逼出了真火，扫了一眼四周的环境，既然甩不掉，那就在这里弄死它！

    虽然很难办到，但是姜毅心里却已经隐隐有了计划，留着这只丧尸绝对是一个巨大的隐患，还不旭趁早弄死它。

    有了决定，姜毅看了一眼手里的万毅，飞快的冲入树林深处。很快，姜毅停在一面空地上，四周密林环绕，只有这里因为末世前就被砍掉了大树，所以留下了一片空地，甚至不知道什么原因，还形成了一片月牙形的水洼！

    姜毅将万毅扔在地上，快速的检查了一遍，万毅虽然之前被四阶丧尸控制，但是好像看样子并没有什么大碍！

    而随着他被击晕，水之牢又逼着精神丧尸不得不应对的时候，抽回了控制万毅的精神力，所以万毅虽然还没有醒来，可是却已经安全了！

    姜毅松了口气，看了一眼四周，手中一晃，一只金灿灿的铜龟压的姜毅的掌心一沉！

    姜毅将铜像放在一边，抽刀将自已的手指划破，一滴鲜血直接落入铜龟的嘴中……

    随着血液的浸入，在铜像栩栩如生的龟甲上，枞横的纹路一点点的明亮起来，接着姜毅仿佛听到一声未知的兽吼，不由精神一震，惊喜的看着面前的铜龟！

    心中居然与它有了一丝连接，可以简单的对它进行控制！

    “嗷！”就在这时，树林中远远的传来丧尸的吼叫，姜毅猛然回头，他已经感觉到那只四阶丧尸正在向自已这么接近！只要自已身下还有它残留的精神力，自已根本就不可能彻底摆脱尸群……

