    第245章 【神秘宫殿】

    娜卡文明所在的法斯星。

    法斯星是一颗资源比较匮乏的星球，海洋与绿植，压根看不到多少，最多的，是无尽的大地。

    这颗星球的体积，也不是地球可以比较的。

    足足是地球的两倍左右。

    现如今的法斯星，已经被数量众多的战舰群给包围了。

    不停有着飞行器驶入这颗星球，但很快就会绽放出美丽而炫目的烟火，冒着熊熊火焰，坠落无尽大地。

    死亡女神海拉伫立在娜卡文明的首都城市最高的建筑上，同样是娜卡文明的地标性建筑，俯瞰着下方的娜卡文明高层，冷冰冰的说道：“臣服，或者死亡，你们只有一个选择。”

    “选择？抱歉，没有选择，宇宙之战，只有灭亡与活着。”

    娜卡文明执政官严肃注视着海拉，咬牙切齿的说道。

    “我代表娜卡文明军方，绝不可能向你这个入侵者投降，要战那便战。”娜卡文明三巨头之一的赛德斯，手中抱着一柄特大号的激光武器，冷声说道。

    “投降是不可能投降的，入侵者，我劝你乖乖投降，否则你的下场很严重。”

    娜卡文明掌管文明财政的巨头苏比尔，冷漠盯着死亡女神海拉，冰冷的说道：“我相信你有实力，覆灭我们娜卡文明，但你也到此结束了。”

    “有趣，你们是入侵者，还好意思说我是入侵者？”

    顿时，死亡女神海拉就被逗笑了。

    入侵者？

    她这是反攻。

    入侵者，至始至终都是你们。

    还让我投降？

    你在开什么玩笑？

    “他就是你们娜卡文明的最强者，是吧？”死亡女神海拉指着娜卡文明三巨头之一的军方代表赛德斯，说道：“我给你一次出手的机会，你也只有一次出手的机会。”

    “那本帅也给你一次出手的机会。”

    死亡女神海拉的话音刚落, 又是道充满霸气的声音响起, 语气中充满了自信与强势。

    “谁？”

    听见这道声音, 死亡女神海拉不由吃了一惊。

    娜卡文明她已经检测过了。

    没有天父级的强者，最强者也就是娜卡文明的三巨头赛德斯。

    空间泛起涟漪。

    第四联合舰队总元帅杨无敌从空间虫洞内走出，冷漠俯视着下方的死亡女神海拉。

    他身后也呈现出来了个如同镜像似的涟漪, 里面有着恐怖的舰队群。

    “杨帅，何必走的这么着急呢？”

    第五联合舰队总元帅秦峰、第六联合舰队总元帅赫敏, 同样是从空间虫洞内走出, 位于三个方位, 组成三角矩阵，目的就是害怕死亡女神海拉逃脱。

    “呼~”

    娜卡文明的三位巨头, 看见到来的强者时，不由松了口气。

    星辰帝国的强者来了。

    他们就要轻松许多。

    星辰帝国的技术手段也着实恐怖，他们的求援信息发出去不足一小时, 对方就派遣而来三位联合舰队级别的元帅增援。

    看来, 他们娜卡文明也要找星辰帝国做大爹了。

    被人给欺负到首都星, 简直丢死人了。

    “星辰帝国, 第四联合舰队总元帅，杨无敌。”

    “星辰帝国, 第五联合舰队总元帅，秦峰。”

    “星辰帝国，第六联合舰队总元帅, 赫敏·伯伦斯。”

    “特来请阁下赐教。”

    三人分别报出了自己来自哪个文明，哪支舰队, 身份与名字。

    这是对第四代神体级别强者的敬重。

    “什么？”

    “星辰帝国四大世家杨家和伯伦斯家族的元帅？”

    “秦？莫非是星辰帝国一流顶级家族的秦家？”

    听见这三位报出的名字，娜卡文明的三巨头都不由吃惊。

    星辰帝国身为宇宙霸主级文明, 他们这些个弱小的文明，自然要选择了解, 星辰帝国的势力格局。

    星辰帝国一流级别的家族, 足以媲美他们娜卡文明这种级别的文明。

    最顶流的世家，更是拥有着摧毁宇航级文明的恐怖力量。

    更别提皇室了。

    星辰帝国所有的家族, 都要为皇室效命，兵权也只会在皇帝的手中, 那些个家族也无权调动兵权。

    “星辰帝国世家？顶级家族？”

    死亡女神海拉自然听见了娜卡文明三巨头的交流, 麻烦大了。

    没想到。

    居然是星辰帝国的麾下。

    世家与家族？

    这是两个不同的概念。

    世家，这绝对是传承很多年的家族，并且世代都游走在一个政权的权利中心。

    家族, 面对世家这种拥有着很恐怖底蕴的存在时, 都要选择低头，甚至会依附于世家, 才能够生存。

    以前的阿斯加德, 就存在着这样的等级。

    “本帅给你一次出手的机会，希望你不要不珍惜。”杨无敌从虚空中抽出一柄长枪，冷漠注视着死亡女神海拉，说道。

    “哼。”

    对此，死亡女神海拉也不是傻子，这么多人围攻她，既然给了她机会出手，她要是不出手的话，那就是真的傻子了。

    在她出手的瞬间。

    杨无敌动了。

    他仿若惊雷，握着手中长枪，冲向了死亡女神海拉。

    “这杨帅……”

    看见这一幕，秦峰嘴角不停抽搐，你能不这么耍赖皮吗？

    可是当他看向赫敏时，嘴角再次抽搐。

    这小妞也握着长剑扑向了死亡女神海拉。

    “你们……不讲武德。”

    见状, 秦峰也不保持他绅士的风度了。

    仿佛一头雄狮, 无可匹敌。

    死亡女神海拉率先与杨无敌碰撞到一起。

    她实力也是不俗, 居然与杨无敌面对面的硬拼, 但是在赫敏·伯伦斯和秦峰加入战局后。

    她的压力, 翻倍增加。

    身上的伤口，也在不停的碰撞中增加。

    她的武器，被赫敏给削断了。

    正面被秦峰一拳轰飞。

    还没来得及反应，一柄长枪笔直贯穿了她的身躯。

    杨无敌的身影，不知何时，出现在了她的身后，探出冰冷的大手，死死掐住死亡女神海拉的脖子，冷声说道：“就这？也敢跑来入侵？不把我星辰帝国放在眼底？是吗？”

    “允许你们入侵，不允许他人入侵吗？”海拉被他掐着脖子，说话都感觉到困难。

    “那也要看你有没有实力。”

    他猛地将手中海拉给扔了出去，砸在了娜卡文明首都的广场上，将广场都给炸的碎裂，烟尘四散。

    三道流光从天而降，冷漠注视着躺在坑洞内的海拉。

    赫敏才不管什么，抬脚便是踩住了她的侧脸，说道：“打你，那是你有资格被打，不打你，那是你太弱了。”

    话落。

    她俯身便是拎起海拉，说道：“这副模样，人不人，鬼不鬼的玩意儿，看着都恶心，抓你都玷污了本小……本帅的手。”

    “大人……”

    就在这时，娜卡文明的战士快速围拢而来，三巨头也第一时间赶了过来。

    可不能怠慢了来自星辰帝国的这三位强者。

    “就这么个丑逼，就把你们娜卡文明给打成了这个模样？简直丢我们宇宙的人。”对此，赫敏撇了眼娜卡文明的三巨头，就这么个丑逼样的玩意儿，就给你们打成了这样？

    数百艘战舰被她一个人，短短一个小时摧毁。

    把她们宇宙的脸，都给丢干净了。

    “这……”

    娜卡文明三巨头听见来自赫敏的话语，即便心中有怒，也不敢表现出来。

    星辰帝国四大世家之一的伯伦斯家族元帅，他们要是敢露出不满，人家一句话，就有无数想要巴结的文明，过来锤他们娜卡文明。

    这就是目前星辰帝国在已知宇宙的吃香之处。

    “行了行了，差不多得了，好歹也是伯伦斯家族的家主，帝国第六联合舰队的总元帅，跟个小流氓似的，像什么话？”

    杨无敌无奈的摇头，说道：“尽快将她带回去！命人用最快的速度，给帝国科学院那边送过去，这家伙的恢复能力绝对不是普通的第四代神体可以比肩，甚至是越打越强，相信帝国科学院那边肯定会感兴趣的。”

    “是啊，活捉一个第四代神体，这功劳可不小。”秦峰同样是颔首，试探着说道：“要不，我们也率领联合舰队，通过娜卡文明的空间虫洞，过去她们的宇宙？”

    “不行，我们的任务，是镇守已知宇宙，一旦我们擅自行动，后果不言而喻。”杨无敌摇头，拒绝了秦峰的提议。

    “你想让秦家万劫不复的话，你可以试一试，陛下的刀锋，是不是钝了。”

    赫敏微点臻首。

    “将在外，君命有所不受。”秦峰还想要说什么，但却是被打断：“别忘了，你不是白起元帅，也没有白起元帅的命。”

    顿时。

    秦峰不说话了。

    将在外，君命有所不受。

    这只能适合于白起元帅，帝国曾经唯一活着的五星元帅。

    此后，再也没有了五星元帅的诞生。

    即便有，那也是追封的。

    “走吧！”

    三人抓着死亡女神海拉离开了法斯星，毕竟他们是舰队元帅，不能长时间离开舰队，否则会出大乱子的。

    娜卡文明的三巨头，看着无视他们，离开的星辰帝国元帅，不经感到无奈。

    他们简直没有丝毫的存在感啊。

    有怒不敢言。

    实在是星辰帝国带来的压力，太可怕了。

    “这几位强者的交战，给我们的首都，造成了不小破坏……”

    一名大臣低声说道。

    “破坏？那算什么？倘若不是星辰帝国的强者及时赶到，我们所有人都死了。”军方巨头赛德斯说道。

    “星辰帝国的实力太强了，科技技术也极为恐怖，真不知道，他们为什么会发展的如此快？”

    政坛巨头叹息不已。

    “灭了天使与冥河，肯定从他们手中获得了大量的技术，否则也不可能短短一个小时，跨越那么远的距离，赶到我们法斯星，拿下这个入侵者。”

    掌管财政的巨头说道：“我们暂时不要在乎这些损失，还是需要尽快派遣舰队，前往那个宇宙快速开采资源，弥补我们的损失，与让我们的发展速度加快。”

    “嗯！”

    ……

    这是片美轮美奂的星域。

    每颗星球，都是保持着祂最原始的状态，资源丰富，没有被开采过的。

    每颗星球的体积，都是超越木星至少一倍的行星。

    倘若有人去仔细测量的话，绝对会发现，这些个星球的体积与大小，完全是相同的，不会多一分一毫，简直不可思议。

    但是这些个星球，却是围绕着一颗比祂们体积小至少两倍的星球旋转，那颗星球也位于这片星系的中心地带。

    星域中心地带的星球。

    星球内部，是最为原始的城池。

    一座美轮美奂，仿佛仙宫神殿般的建筑，耸立在这颗星球最高的山顶，云层环绕，仿佛神话当中的天庭。

    这座犹如神庭的建筑内，有着一张巨大的王座，高高在上，仿若是君临诸天的神王之座。

    笼罩在光幕中，若影若线，仿佛是不存在于这个维度的虚幻轮廓，偶尔闪烁。

    庞大的宫殿内，单膝跪着一位不知何种材质打造的铠甲的战神。

    “原本的轨迹被破坏了？”

    犹如九天之上传来的隆隆神音，响彻于宫殿之内，语气中充满了疑惑与饶有兴趣。

    “是的。”

    那位身披特殊材质打造的铠甲战神，恭敬的说道：“而且……”

    “说。”

    冰冷霸道，不带丝毫感情的声音，响彻于整个大殿内，震荡的耳膜都受不了。

    “宇宙壁垒被打开了。”

    这位单膝跪地，低垂着头，不敢抬头直视那位存在的战神，严肃的说道。

    “宇宙壁垒打开了？”

    闻言，那道位于神座之上的虚幻身影，略显惊讶。

    “是的，属下也感到震撼，毕竟宇宙壁垒可不是什么力量都能够打开的。”那位银色铠甲战神严肃不已，眼底同样有着震撼。

    宇宙之间的壁垒，除非是脱离宇宙生存的生命，才能够打通。

    结果现如今就有人打开了宇宙壁垒。

    “你应该知道如何做了吧？”

    那位于神座，高高在上，俯视苍生的虚幻身影，冰冷又霸道的说道。

    这霸道，竟是比杨羽还要狂，还要嚣张、自信。

    “属下知晓。”

    这位战神恭敬地领命，然后从地上站起，躬身退出九步，然后转身离开了这座宫阙。

    “宇宙壁垒？拭目以待呢。”

    ?  ?来了来了，他带着礼物走来了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

