    “出炭喽！”几名瓜州来的徭役大叫一声，熄灭了炭窑的炉火。

    匠户张铁铮打开了炭窑的封泥，一股热浪袭来，白花花的银白色的炭块从炭窑里滚了出来。

    张铁铮惊呼一声，这可是上好的银丝炭啊！

    这种木炭一层一层的，炭面上如同一根根银丝纠缠而成，一小块木炭就能够燃烧一夜。

    在开元年间，每年冬季朝廷都会向刺史府赏赐冬炭，张铁铮就是在那个时候见过银丝炭的。

    这种银丝炭相当的珍贵，燃烧起来没有烟气，张铁铮也只在刺史府见过。

    据说这种银丝炭价值千金，只有皇室的大造才能制造，在大唐最繁华的开元年间，西京中的大臣和富豪都争相以燃烧银丝炭为豪。

    张铁铮看着逐渐冷却的银丝炭，再次感慨这位简夏大匠的厉害！

    简夏就出了一张炭窑的图纸，然后在炭窑建造的时候过来巡视了两次，指出了几个建造上的错误。

    从开窑到烧制木炭，简夏一次都没有来过，可按照她的方法，真的烧出了上等的木炭！

    这下子张铁铮更加确定，这位简大匠绝对是世代服务于皇室的大匠，她是点石成精的财神爷啊！

    这一车车的银丝炭，如果运到沙州北庭，绝对能够卖上好价钱！

    而且这一炉子恐怕烧出了十几车的银丝炭了吧！这么多的上等银丝炭，就是一座座钱山啊！

    可是当张铁铮将银丝炭拉到了简夏的营地后，简夏却指着一座新的微型高炉说道：

    “把木炭塞进去吧。”

    张铁铮看着高炉，疑惑的问答：“简大匠，这可是银丝炭啊，这可是上好的木炭啊？”

    简夏却说道：“要的就是这种木炭，快点把它们塞进炉子里，我要继续炼铁。”

    张铁铮父子面面相觑，脸上露出震惊的神色。

    原来这位简大匠烧制银丝炭，也是为了炼铁？用这么好的木炭来炼铁？

    张铁铮父子不能理解，但是他们还是按照简夏的吩咐，将银丝炭塞进了高炉之中。

    简夏拿出纸笔，记录这一次实验的过程。

    “实验编号二十，改进了高炉结构，采用更高品质更少杂质的木炭，高炉炼铁实验开始。”

    银丝炭在高炉中燃烧了一日，等到开炉的时候，整个工地的玩家都聚集到了简夏的帐篷前。

    雷猛和秦川不懂得炼铁，但是这几日简夏天天在折腾高炉，整个工地都停了工，大家闲着没事，于是每次简夏做实验，就成了工地上的娱乐活动，引来玩家们的围观。

    雷猛看着高炉烟囱冒出的黑烟说道：“上次炼出的铁锭不是挺好的吗？怎么还要再炼？”

    秦川摇头说道：“我也不懂，听说铁锭的质量不高，没办法制造炮管。”

    雷猛瞪大眼睛说道：“咱们这不是一个古代战争游戏吗？怎么还弄上大炮了？”

    秦川说道：“我也不懂啊，但是我听说已经有玩家弄出了火药，大炮应该也不难吧？”

    “牛！这些玩家也不知道脑子是怎么长的，不过如果能用大炮打仗，那肯定也挺好玩的，我可没开过炮呢！”

    这一次简夏亲自打开了高炉的门，看到红色的铁水从炉子里流出来，紧接着张铁铮这些匠户就冲上去，将铁水引到了边上冷宫。

    等到赤红色的铁水变得暗红，张铁铮父子拿着铁锤上去用力锻打。

    铁锤和未冷却的铁锭相撞，迸发出灿烂的火星。

    秦川站在一边喃喃说道：“大锤一百，小锤五十，大锤一百，小锤五十。”

    一炉子的铁水都已经倒出来，张铁铮父子热得满头大汗，终于在铁锭冷却前锻打完毕。

    简夏走过来，看着地上已经冷却的铁锭，命令张铁柱将这块铁锭抱进她的实验室里。

    次日检测完铁锭的质量后，简夏终于向李炎派出使者，报告大水峡铁矿的实验成功了！

    她已经通过微缩高炉，制造出合格的钢材！接下来就可以建造大水峡铁厂了！

    而此时的瓜州城，却笼罩着沉重的氛围中。

    武道大会刚刚结束，尉迟信毫无意外的获得了武道大赛近战大赛的第一名。

    剩下几个获奖的，基本上都是一测进入游戏的老玩家。

    没办法，一测玩家比其他玩家的优势太大了，二测玩家里最好的名次是第十名，这位玩家现实中是一名散打爱好者，靠着精湛的搏斗技巧才获得了第十名。

    而射术组的比赛冠军，却被一名叫做王世雄的二测玩家夺冠。

    这也让不少玩家大跌眼镜，这个王世雄击败了尉迟信，五十步内射箭五射全中，箭箭都在8环以上！

    后来玩家们才知道，这位王世雄竟然是一名退役的射箭运动员。

    他虽然是二测玩家，在属性上有劣势，为了参加比赛，王世雄将属性都加在了敏捷上。

    而且为了弥补力量属性上的差距，王世雄是用的自制复合弓参加的比赛。

    这把造型奇特的弓箭，一出场就引起了玩家的热议，通过滑轮和特殊的蓄力装置，复合弓可以用更小的力气拉开，从而减少王世雄的力量属性劣势。

    而王世雄的敏捷属性也点到了9点，再加上他运动员的经验，在射术大赛上一鸣惊人，击败众多一测玩家夺冠。

    虽然王世雄夺冠，但是负责箭术比赛的裁判墨离军新任校尉薛成，还是为自己的好友尉迟信鸣不平。

    他认为王世雄这把弓箭是走上了邪道，这种弓箭在实战中毫无价值，只能用于观赏的箭术比赛。

    但是薛成也表示，王世雄的箭术了得，这是身体稍微弱了一点。如果王世雄能够拉开重弓，绝对可以入选射柳营，成为一名善于射箭的猛将！

    当天也宣布了经商大赛的结果，孙建国的毛线店如今已经成了庞大的产业，整个瓜州城上下在家的女人，都参与到了孙建国的毛线产业中了。

    如今瓜州商人云集，很多人都是冲着毛线和毛衣来的。

    商人逐利，大食商人假钱案并没有影响瓜州的贸易，反而让这些大食商人老实了很多，再也没人敢在瓜州使用假钱，恶意压价的事情也少了很多。

    不过对瓜州上下来说，武道大会只是农闲时候的娱乐，真正让瓜州上下关注的，是即将开始的大索貌阅！

