    “三少爷！四少爷！族长请你去大厅！”

    在后山之上传出了这样的声音，让正在修行萧天与萧炎睁开了双眸。

    “知道了！墨管家！”

    萧天高声道，随后站了起来，他看向了萧炎，萧炎也是站了起来，那副振奋的模样让萧天莞尔一笑。

    恢复了天赋，又能修行斗气的萧炎也发生了一些变化，变得更加自信了。

    萧天带着萧炎直接奔下了山，从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，萧天敲了敲门，随后直接推门进入。

    大厅很是宽敞，人也不少，坐在最上方的三位便是萧战以及两位长老，两位长老看到萧天之后，老脸之上露出了笑容，如同盛开的菊花一般。

    三人手下的有着实力不弱的长辈，身旁也是跟着一群在家族之中表现不错的年轻一辈。

    另外一边坐着三个陌生人，三人之中，一位身穿月白长袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双略显细小的眼睛精光偶闪，胸口处绘有一弯银色浅月，浅月周围还点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    老者身旁坐着一对年轻的男女，他们的身上同样穿有相同的月白袍服，男子看上去二十左右，相貌英俊，身姿挺拔，很有魅力，胸口处绘有五颗金星。

    女子年龄与萧炎相仿，容貌很美，比萧媚还要美上几分，在整个萧家之中，或许只有那犹如青莲一般的熏儿可以与之相提并论，少女耳垂带有碧色玉坠，微微摇晃发出清脆声响，突显出了一抹娇贵。

    当然，最能引起萧炎注意的还是少女胸口处的三颗金星！

    “父亲，两位长老！”

    萧天带着萧炎对着萧战等人微微鞠躬行礼！

    此时那三位陌生人也看到了萧天与萧炎，那七星大斗师老者细长的双眼之中迸发出一道精光。

    他没有看透萧天的修为！

    “哈哈哈，天儿，炎儿，来了啊，快坐下！”

    看着萧天与萧炎的到来，萧战露出了自豪的笑容，同时也止住了与客人的笑谈，冲着两人点头，随后挥手开口。

    两个有眼力见的仆人立刻摆上了两把椅子，萧天与萧天直接落座，没有人敢给萧天与萧炎不堪，当然，若是萧天不在这里......那就另当别论了。

    萧天知道这是怎么回事，也知道这是萧炎的人生转折点，只是昨天自己提前让药老出来，也算是轻微的改变了一下剧情！

    “小炎子，你猜猜那女孩是谁？”

    萧天很是轻松的开口笑道，声音不大，正好能被萧炎听到。

    闻言，萧炎微微一愣，随后他求助似的看向了身旁的熏儿，毕竟熏儿来的比他早，应该是知道那女孩是谁的。

    但是令萧炎有些意外的时候，熏儿赌气似的别过了头，不去看他的萧炎哥哥。

    “别看了，熏儿生气也是情有可原的，那女孩叫纳兰嫣然！”

    萧天开口提醒道，随后便拿起一旁的茶水，自顾自的抿了起来。

    听到萧天的话之后，萧炎微微一愣，随后脸色有些僵硬。

    “纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女？”

    萧炎没有说关于未婚妻的事情，他也怕引得熏儿更加不快！

    “别高兴的太早了，我看这些人......来者不善！”

    萧天一开口就坑了一把萧炎，让萧炎感觉背后有冷汗浮现，身边的熏儿气质更冷了。

    萧炎哀求似的看着萧天，他知道自己的哥哥很少会坑自己，这次也应该是无意为之，但就是这无意为之的行为......让他哭笑不得！

    就在此时，药老的声音也在萧炎与萧天的心中响了起来。

    “嘿嘿嘿！小炎子你艳福不浅啊，不过因为这艳福，你便要更加努力了，若是你实力弱小，可护不住你的这些小女娃。”

    药老很是不正经，这已经不是老顽童了，若是说的再露骨一点，那就是老流氓了。

    听到药老的话之后，萧彦的脸色微微一僵，并没有理会自己的这个“便宜老师”！

    “小小年纪便已经是三星斗者，天赋不容小觑啊！”

    药老再次开口，他在刺激萧炎，也是为了让萧炎更加的努力。

    当然，萧炎本身就已经足够努力了，但是药老还是想要让萧炎更加的努力，毕竟从某种意义上来说，萧炎才是他的亲传弟子，才是他要再赌一次的主角。

    “切！我哥在她这个年纪的时候，都已经是大斗师，甚至是斗灵了。”

    萧炎在心中默默说道，他对于药老夸奖别人的行为感到一阵不满。

    听到萧炎的这话，药老撇了撇嘴，甚至是翻了个白眼。

    “整个大陆有几个人能与你哥哥相提并论？”

    药老的一句话将萧炎想要说的全部顶了回去，也成功的让萧炎闭嘴了。

    而萧天只是听着，并没有太过的言语，同时他也观察起了纳兰嫣然一行人。

    纳兰嫣然此时也在观察着萧天与萧炎，她从萧天的身上感觉到了一股可怕的危机感，仿佛是在面对宗门之中的其他实权长老一般。

    看萧天的年纪没有比自己大几岁，却给自己一种这样的感觉......

    纳兰嫣然想到自己来时听到过的消息，萧家的双子星虽然一子陨落，但是另外一子依旧强大，小小年纪便进入了迦南学院，被重点培养。

    想到这英俊的少年就是萧天了......

    纳兰嫣然心中没有什么波澜，她是骄傲的，甚至是无比骄傲的，她有一位斗皇老师，还是云岚宗的宗主，自己也是未来云岚宗的少宗主！

    她的前途无量，自信不输于任何人！

    来这里的目的也非常的简单，就是为了摆脱那些所谓的命运，她是一个极其要强之人，她不想嫁给一个“素未谋面”之人。

    这种想法是对的，但她的方法错了！

    她想要携带云岚宗的势力向萧家施压，甚至这次她还是偷偷跑出来的，瞒着自己的父亲与爷爷，不过她得到了她的老师云韵的首肯。

    云韵的首肯让纳兰嫣然信心大增，毕竟自己的爷爷也不过斗王而已，自己的老师云韵可是整个加玛帝国排的上号的斗皇强者！

    实际上云韵这也是好心，她认为婚约这种东西本身就是一种束缚，只要计划一下就会非常简单的被解决。

    但是云韵没有想到，纳兰嫣然会直接带着一个外门长老葛叶与柳翎冲到萧家来直接退婚......

