
　　秦舞听到秦非这么说，反而是阴阳怪气了一番：“你怎么可能会有错呢你永远都是对的，什么钥匙？我根本都没有见……”

　　秦舞这么说着，同时脸上露出鄙视的表情只是看了一下秦非。

　　秦非陷入到一片愧疚之中。

　　秦非长呼一口气随后还是决定离开这里。

　　他知道秦舞是不会把钥匙给自己了，接下来要考虑的就是到公司里面去睡。

　　毕竟也不是第一次睡公司了。

　　想到这里秦非连上露出一些茫然的失落，随后摇了摇头，结束脑海中的乱想。

　　他回到自己的公司，

　　在这里，秦非看到现在的秘书有认真的工作着，又想起来好像之前自己有跟他打电话让他留下来。

　　秦非不由得松了口气，同时又在这个时候想起了原来的秘书，脸上露出无奈，觉得今天也许可以找个时间再去看看原来的秘书情况怎么样了。

　　出身这么想着也打定主意。

　　随后他便又把目光落到了现在的秘书身上说的：“那么关于资料方面的事情……”

　　秦非还想在开口问，但是那个秘书却只是点了一头，表示知道秦非想问什么？随后便把一个档案拿出来让他看。

　　秦非看了一眼，正是自己所需要的。

　　秦非张张嘴，还没有开口。

　　那个人有把公司财务近来的情况也拿出来，让他浏览。

　　秦非脸上的表情变得复杂，随后用好奇的目光看着那个人说：“为什么我想做什么，你就知道我想做什么？”

　　那个人听到秦非怎么说，有些不好意思的挠挠头说：“我只不过是做了一般秘书的该做事情，向老板之所想，做老板只想做。”

　　秘书这么说，秦非只是摆摆手后让秘书离开这里，自己要稍微的工作一下，同时打开电脑，一边工作着一边也不忘用目光看着远处的秘书。

　　他觉得这个秘书太过可疑，几乎所有的事情都把自自己考虑的事情都做好了，

　　这让他感到有些奇怪，但是发现秘书并没有什么特别的之后，他只是笑着摇摇头有点埋怨自己，胡思乱想了。

　　秦非不由得松了口气，同时把注意力落在工作之上。

　　工作了半天，到吃饭的时间秦非准备离开，却发现秘书主动的走过来。

　　秦非看了些秘书，脸上流露出好奇的表情，说：“你想怎么样？”

　　秘书听到秦非这么说，反而是笑了一下，说：“我只不过是想要跟你一起吃饭而已。”

　　秦非听到秘书这么说，脸上带着苦笑说道：“算了，我已经定好位置了，我这就过去了……”

　　秘书听到他这么说，反而是有些无奈的，拿出了另外一个盒饭说：“可是我把你的那份也买了，不如就坐下来吃吧。”

　　“啊这……”

　　“至于之前你订的位置我觉得可以退了。”

　　听到秘书这么说，秦非只是感觉自己的每个行动都在被监视着，但也是尴尬的笑了一下，没有再多说什么，表示同意了。

　　于是也接过了秘书那时候递过来的盒饭，一边吃着一边用目光打量着秘书，似乎是在担心他下一刻很有可能会做什么。

　　秘书只是非常安静的吃着，时不时的跟他回报一下现在的情况。

　　秦非只是耐心的听着，脸上露出了一些苦笑。

　　一天就这样过去了，秦非也准备离开公司，但是就在这个时候却发现秘书很晚的离开。

　　秦非出生心里面升起一丝疑惑，于是下意识的坐到了秘书身边。

　　秘书非常开心的让秦非看自己的工作情况，甚至脸上露出笑容。

　　“没什么，我只是……”秦非并没有把话说出来。

　　秘书却觉得对秦非说：“我知道你想做什么，你是想看一下我工作的进度，对吧？”

　　秘书当然知道秦非来这里是要看自己是不是在偷公司的清报，不过脸上还是保持着笑容并且这么解释。

　　秦非也只是轻轻的笑着，随后点了点头说：“你做的非常不错，以后要再接再厉。”

　　秘书听到秦非这么说，非常开心离开了。

　　秦非看到秘书往另外一个方向走了，心里还是觉得有古怪，稍微的楞一下，还是决定下意识的跟过去，结果跟到半路上他发现了一个非常大的秘密。

　　他居然发现秘书跟之前自己秘书的男朋友在一起。

　　秦非看到这里也有些迷茫，最后又想到，自己跟之前的秘书的男朋友是有一定矛盾的搞不好。

　　现在的这个秘书就是之前那个人所带来的。

　　秦非脸上的表情变化着，同时也更加坚定了自己的想法，深吸口气动作也很快的走过去揭穿他。

　　就在这个时候，那个男人看了一眼秦非，只是出了声口哨，也带着现在的秘书一起回过头看出去，脸上流露出嘲讽的不屑。

　　现在的秘书看着看到从远处走过来的秦非脸上流露出惊讶的表情，随后苦笑着摇摇头说：“我以为我伪装的挺好的，没想到啊，居然还是被识破了……”

　　秦非看到站在原处的秘书跟那个人，心里着实被震撼了，脸上强装镇定的露出笑容，说：“我也没想到你们居然是一伙的……难道你还是不能放下之前的那件事情吗？”

　　那个男人听到秦非这么说，只是点燃了一根烟，同时声音听起来也有些疲惫，说：“怎么可能会忘记，更何况你现在还让她受了伤。”

　　他所说的那个人所说的话正是秦非之前所经历过的秘书。

　　秦非愣了下，陷入到一片沉痛之中。

　　那个人冷冷看着秦非，目光中多了更多的憎恨。

　　秦非也知道这件事恐怕不会那么容易结束。

　　而眼前那个家伙，却好像不依不饶的都难以看得出成，同时大喊一声：“你把她的下半辈子都毁了，你还想怎么样？我让你付出代价不过分吧”

　　那个男人大喊着打，同时瞪大眼睛看着秦非。

　　随后男人从远处冲了过来。

　　而秘书则是抱着胳膊，一脸嘚瑟，一副看猴的样子。

　　秦非看到这一切，也有些慌张，同时下意识想要喊路人来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第458章 付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com 