    第159章依恋

    沈氏见苏轻轻过来，忙迎了上去。

    “妾参见贵妃娘娘。”

    “母亲快快起来，我不是说过，不用多礼么？”苏轻轻扶起沈氏，关切地询问道：“母亲近来可好？”

    天寒地冻，两人就在外边站着，说话间,寒风阵阵。

    “一切都好，娘娘如何？”沈氏观苏轻轻脸色红润，精神奕奕，应是无碍的。

    只是想起秋猎期间，苏轻轻差点被马儿撞到，沈氏还是心有余悸。

    这皇宫真真是个吃人不吐骨头的地方,可她却不能保护自个的女儿。

    “我没事，天冷，母亲要注意多添衣。”听说苏贵妃很会撒娇,苏轻轻也学着，张开双臂，一下子抱住沈氏。

    声音软软糯糯的，“母亲，我好想你。”

    沈氏心里一酸，眼眶泛红。

    “母亲也好想你。”沈氏紧紧搂住苏轻轻，手一下一下地拍着苏轻轻的后背，眼泪簌簌落下。

    苏轻轻其实有些尴尬，算上庆功宴那次，她和沈氏也就见过两次面。

    但她要扮演苏贵妃，就得演得像一点，不然很容易露馅。

    苏轻轻在沈氏怀里蹭了蹭，一副依恋的模样。

    沈氏的怀里很暖，还香香的。

    骤然听到沈氏的抽噎声，苏轻轻放开她，抬手擦干她眼角泪痕,“母亲，你别哭,哭肿眼睛，就不漂亮了。”

    闻言，沈氏被逗乐了，擦干眼泪，嗔道：“贫嘴。”

    苏轻轻吐了吐舌头，笑眯眯地看着她。

    沈氏见她这副小孩子的模样，不禁莞尔，“好了，天冷，你也累了，赶紧回去用膳休息。”

    这般晚了，应留沈氏下来用膳的，奈何宫里有规定，没有皇上的旨意，外人不得随意留在宫中。

    苏轻轻也不强求，“那母亲也要保重身体，我们改日再见。”

    苏轻轻将沈氏送出宫门，一路目送她离去。

    看着沈氏乘坐的软轿消失在夜幕之中，苏轻轻才转身回荣华宫。

    因着雪灾,宫里头安静了不少,一片愁云惨淡的景象，到处弥漫着沉甸甸的压抑感。

    眼下还没有好消息传来，但齐淮已经召集众臣商议赈灾的事宜。

    更加忙了。

    林昭仪送了好几次汤过去御书房，想要见齐淮一面，但太忙，都没有见着，只得悻悻作罢。

    太后这几日都让她们过去请安。

    说是请安，其实是去做早课，跟着太后一起烧香拜佛，希望雪灾能够早日过去。

    这日，苏轻轻同往常一样给太后请安。

    昨夜下了雪，地面上厚厚的积雪已经结成冰，行走在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声响。

    走至福安宫，做完早课后，太后又把她们留了下来。

    众嫔妃落座后，太后慈爱的目光扫了众嫔妃一眼，“哀家决定明日到祈福寺去祈求风调雨顺，为期约一月，除夕回来，你们谁愿同哀家一起去？”

    众人纷纷表态。

    “臣妾愿意陪太后去祈福。”

    “臣妾也愿意。”

    “......”

    苏轻轻有些犹豫，不为别的，到祈福寺要吃一个月的素食，她怕自己熬不住。

    林昭仪、容淑仪、良妃、柔妃、李明珠等人都表态要同太后一起去祈福寺。

    苏轻轻自然不能例外，也跟着附和，说愿意去。

    ?  ?俺真的好凉，上架才知道，嘤嘤嘤，emo了

    ?  

    ????  

    (本章完)

