
　　“因为大量冒险者消失，工会已经乱成一锅粥，就算发布各种紧急任务，碍于任务本身过于危险，低等级的冒险者又人人自危，根本没人肯接。想请高等级的冒险者出场，价格不菲，而且也需要时间。

　　很久很久都没有发生这类事情了，在魔界之门被封印后四百年，屈指可数。

　　你们也是幸运，走了哥布林不多的区域，还遇到冒险者年轻一代中的佼佼者塞卡门斯的帮助，不然，也会跟那群冒险者一样失踪，生死未卜。”

　　事情的严重性远超预期，护卫聊天时，总是唉声叹气。

　　过了一会儿，前台的小姐姐一脸疲惫地跑了回来，交代护卫继续接待冒险者后，便在桌上摊开厚厚的文件，紧张地处理起来，完全不像是能搭话的样子。

　　扫了一眼，她手上处理的是申请附近高等级冒险者支援和组建大型临时冒险团的文件。

　　这种文件就算通过，在这样的氛围下，估计也很难召集到人手组建临时冒险团。

　　不打扰前台小姐，杨宇走到成为临时接待员的护卫面前，申请了一个任务，亲自贴在任务榜上。

　　【任务：哥布林之森迷雾成谜，擅自进入九死一生。现在这种非常时期，想必各位都很无聊，恰好我也是，作为刚刚出道的新人冒险者，我决定搭个擂台，和同等级的同僚切磋切磋，每个击败我的D级冒险者，都能获得丰富的奖励（金币500）。

　　当然，我是不可能输的，不要误会，我不是针对某个人，而是在说，在座的各位都是垃圾。】

　　这个任务一贴出来，沉闷的酒馆立刻炸了锅。

　　“这小子实在是太嚣张了，根本就是瞧不起我们！我记得他是昨天才注册成为冒险者的吧？居然说D级冒险者内无人能战胜自己，你知道我在D级花了多长时间都没有爬上C级吗，不行，今天我非得教训教训这小子，让他知道这个社会的残酷。”

　　“打一场有500G收，输了又没什么损失，不拿白不拿！”

　　“恰好，我也有些手痒痒。既然他自己送上门来，我就不客气了。”

　　一个个壮汉摩拳擦掌，目光火辣，接下任务。

　　原本这种提升经验的方法，杨宇想等到等级高了后再用。可事到如今，为了能前往哥布林之森深处，执行紧急任务，他也只能冒着被打败掉钱的风险，强行嘲讽在座的冒险者上来打他。

　　目前来看，计划进行得很顺利，很多冒险者都表示，想打死他丫的。

　　因为冒险者工会禁止私斗，杨宇把擂台摆在了冒险者常常前往的训练场。

　　不少没接任务却好事的D级冒险者凑起热闹，打算观望观望，再依据情况，决定是否参与其中。

　　D级冒险者实力参差不齐，有的面板属性和自己相差无几，有的则差不多和塞卡门斯队伍里的成员差不多，摸到了C级冒险者的门槛。

　　遇到能打过的对手，杨宇会毫不留情出手，如果遇到实力差距过于悬殊的，他也毫不吝啬失败，随便过两招，草草认输。

　　刚开始时，吃力是必然，杨宇输多胜少，只能任凭身上的金币哗啦哗啦往外流，还好，他一点都不心疼。

　　原本抱着看笑话、在看台上观望的那些D级冒险者，频频见有人捧着500金币洋洋得意，于是按奈不住心中的格斗之情，纷纷提出战斗。

　　杨宇自然来者不拒。

　　渐渐的，战斗规则也变成只要出示D级冒险者的铭牌便可战斗，无需到冒险者工会接取任务。

　　其实，很多D级冒险者是为了讥讽杨宇而来的，见杨宇这么阔绰给钱，猛地意识到，杨宇其实醉翁之意不在酒。

　　这家伙完全就是过来做慈善的，刚刚他和那个护卫交谈甚欢，肯定是从那个骑士那里接到了什么秘密任务，在这个非常时期，活跃气氛，让大家心中都充满希望。

　　冒险者工会真是的，想给我们这些处于底层的D级冒险家发体恤金，又拉不下脸，所以来这么一出。

　　至于那些失败，在座的D级冒险者，摊手一笑，连一个刚刚加入冒险者公会的新人都打不过，还是乘早改行吧！

　　时间一点一滴过去，杨宇体力消耗巨大，因为没有牧师，他只能依靠药草或药剂恢复。

　　每次比赛完，他总会往嘴里塞一把药草或药剂，吃完就拜托白槿跑腿，到附近的药店多买一点。

　　多次之后，杨宇身上都有了一种药罐子的味道，赫萌也觉得杨宇浑身上下臭得一批，趴在了白槿的肩膀上，不愿意再靠近杨宇。

　　“哎嘿嘿，你身上有种奇怪的味道，就像是被扔进我制作的浓烈药汤中，浸透了个遍似的。你这样下去一定会变成一颗人形药丸，到森林一定会被怪物追得到处跑。

　　如果不想变成那样子，就不要太过勉强自己。”

　　白槿想笑着劝慰几句，让杨宇保重身体，结果又一不小心发出了奇怪的笑，说了奇怪的话。

　　“多谢关心。不用担心，马上结束。”

　　“你能明白我的意思吗？”

　　“嘛，还行。”

　　经过一天的相处，杨宇基本上算是弄清了白槿的性格和行为方式。

　　不就兴奋或者激动的时候，说出一些带有本心的奇怪话吗？我玩过这么多游戏，死傲娇还是见过的，读出他们话里的意思可比读出你的容易得多。

　　又吞下一株药草，杨宇离开休息区进入训练场。打了个饱嗝，他看向属性面板，在抗性那栏赫然多了一项：药物抗性+10%。

　　草药吃太多，结果吃出了抗性，难怪感觉每瓶药剂能恢复的体力值降低了。

　　杨宇不寒而栗，如果这药物抗性还继续增加，到达百分百，他估计会因为生病没药吃而寿终正寝。

　　看来，有的抗性也不是越高越好。

　　活动身体，和早上相比，杨宇的身体结实不少，等级也上升了。

　　更重要的是，这些人大概有什么技能，他也摸了个清楚，该怎么提防，心里有数。

　　临近傍晚，杨宇的逆袭终于开始了。

　　每一场比赛，他都表现地游刃有余，将不少对自己实力有自信的人撩倒在地，以十一连胜的姿态终结了战斗，经验条也恰好被填满，等级越过了18，升到了19。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十八章 在座的各位都是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 