    第146章 垂死挣扎

    异兽在靠近休息区的时候，扭头就跑，丝毫没有刚刚看到副队长的时候那股凶狠劲。

    小镇居民看着狼狈不堪的副队长，眼里面满满的都是嘲讽。对于这个救援队副队长，他们已经看清楚他的品性了，不仅自私，贪婪，而且还无耻。要不然也不会因为老镇长他们要举报他而偷偷逃跑了。

    副队长只觉得自己浑身疼痛，刚刚异兽莫名其妙的就向他发起了攻击，而且还是几个强大的异兽一起。也不知道是他点背，还是自己遭到暗算了。

    直到那些异兽并没有想着伤他性命，而是把他往休息区这边赶。他似乎明白了什么，看着李修旁边的那个黑虎正懒洋洋的躺在那里，他敢怒不敢言。

    难道自己真的就只能去接受审判了吗？如果审判过后自己异能能不能保得住还是一说。关键可能被关在异能者大牢，永世都不得出来。

    自从进入救援者小队当上副队长之后，他过的都是那种养尊处优，高高在上的日子，要是真的把他关进异能者大牢里面，暗无天日。那简直是比要了他的命还难受。

    “李兄弟，求求你放了我吧。”副队长看到李修瞬间升起了一丝希望，现在这一群人里面，所有人都是以李修马首是瞻，只要李修放过自己，其他人恐怕也不会多说什么。

    “谁是李兄弟？少在这里攀亲带故！”老梁出口打断了副队长的说话，自从他被副队长戏虐过一次之后，对这个副队长就恨得牙痒痒。

    更何况他后面还做出了种种恶行，让老梁对他厌恶到了极致。一看到副队长竟然想要跟李修卖可怜，获得李修的宽恕，气就不打一处来。

    “梁哥，梁哥，我错了，我以前不应该用小人的伎俩对付你，是我该死。”

    “梁哥…你看这是我当上副队长之后的一些私藏。”说完副队长就悄悄的往老梁手上塞了点东西，老梁一看，竟然是好几个低级的天材地宝。眼睛瞬间睁大，咽了咽口水。心里面出现了一丝波动。

    如果他得到了这些天材地宝的话，恐怕实力能够直接冲上超凡六阶。甚至还有望往七阶冲一冲。

    以往他如果想要获得这些天材地宝的货，要在红潮不知道摸爬滚打死里求生多少次才能够得到，可是副队长却直接把这些塞到了他的手里面。

    “梁哥，你看，只要你帮我求个情，这些全都是你的了。”

    副队长一脸谄媚，语气更是低到了极致。他看到老梁这一副模样，就知道老梁心动了，他心里面冷笑，没有人能在利益的面前保持理智。

    也许之前他进入救援小队，有那么一丝是抱着救国救民的心思来的，可是那一丝理想也被利益熏没了。

    人啊，果然是自私的动物，你看，不仅仅是只有他在利益面前收不住手，就连之前一直为着小镇居民拼死拼活的老梁也挡不住利益的诱惑。

    老梁看了一眼副队长，又看了一眼自己手中的那几个天材地宝。心里面有一道声音告诉他，只要收下，你就可以成为这个小镇上面实力最强的强者了，能够让妻女过上好日子。

    正在他头脑发昏的时候，眼神一撇，撇见了老镇长那皱着眉头看着他的眼神。他瞬间清醒过来。

    他环顾了一周。大家都在做自己事情，并没有太多在意他这边。只是大家的神情上面都带着一丝的哀愁。

    是啊，造成这番景象的。不正是眼前的这个人渣吗？自己往日的亲朋好友，因为他的自私。葬送了性命。活活地几万人被他扔在异兽群里，他只为了逃命。

    如果不是他，大家完全可以跟着李修一起逃出这红潮，他相信在李修的带领下，大家死伤不会如此巨大。

    刚刚的自己竟然会因为一点利益而动摇了本心。

    想到这里，老梁的眼神瞬间冷了下来，他把手里面的天材地宝全部推了回去。

    “人，就要为自己做过的事情负责。”说完，他直接转身回到了休息区里。

    副队长一愣，没想到。老梁竟然拒绝的那么果断，不可能啊，人在利益面前是不可能收得住手的，难道是自己给的不够多？

    看着回到休息区，不再理会他的老梁，他转眼就把目光放在了李修身上，他一脸谄媚的走向李修，咬了咬牙，将自己全部的身家都拿了出来放在了李修面前。

    他眼里闪过了一丝不舍和心疼，这些全都是他在救援小队贪下来的物资。是他这些年来，苦苦挣下的全部身家了。

    “李兄弟。求求你，大人不记小人过，饶了我这一次吧。我之前都是被猪油蒙了心。给我一次改过自新的机会吧。”

    李修淡淡的看了一眼地上的那些天材地宝，甚至中间还夹杂着一个中级的天材地宝。

    虽然在异能者聚集地，中级的天材地宝算不上很难得，但是在这普通的市区城镇里，能有一个天材地宝，都算是富有了。

    “你这段时间贪了不少呀。”李修戏谑的看了他一眼。

    看着李修的眼神，副队长感觉到了前所未有的羞辱，但是他还是忍下了心中的那一股火气继续讨好：“我知道李兄弟，可能不缺这些东西，但是这是我小小的心意。只要一句话，这些东西全都是李兄弟的了，还请李兄弟高抬贵手。”

    “李兄弟来到这里，跟他们素不相识，他们能够帮你做的事情，我肯定能帮你更多。”

    副队长抓住了李修是外来者，自己坑杀的那几万人，跟李修关系都不大。所以李修应该对他没有像老梁那样子那么大的恨意才是。

    只是李修看着地上的那几个天材地宝，完全不感兴趣，要知道他和曹浩在深海里面迷路的那段时间，他的空间里面不知道堆积了多少天材地宝，像这种天材地宝，他压根就不屑往他空间里面放。

    “收好吧。你要取得原谅的话，不是向我，而是像那些死去的亡灵，和他们的家属…”

    副队长听到这句话，脸色苍白，内心的绝望再次向他涌来。

    “李兄弟这这些只是一部分！只要你让他们不再举报我。那我往后每年…不，每月！我都会向你上贡的。”

    而在李修旁边一直听着的曹浩笑了笑，向副队长走来。

    “别呀，这些东西再不济是修炼者需要的东西，就让他这样子拿回去了，多可惜啊…”

    听到曹浩这样说。副队长瞬间又升起了一丝希望，曹浩是李修的兄弟，如果他看上了这些天材地宝，而跟李修求情的话，也许他就不用进大牢了。

    “是呀，这些天材地宝，甚至还有中级的，这能让修炼者实力上升好几个阶级呢。曹兄弟，如果喜欢。这些都是你的了。”

    曹浩听到这句话，笑了笑，将地上所有的天材地宝都拿了起来。副队长看到这个场景，立刻心里一喜。

    只见曹浩拿着他的那些天材地宝，向着老镇长走了过去。

    “喏，这些是那个人家全部的身家。他毕竟害死了小镇上那么多人，不要白不要，你就拿着吧。”

    副队长看着眼前这个场景，不知道曹浩想要干什么。

    “至于他做的所有的事情，多少天材地宝都弥补不了死去的那些人。成年人，就要为自己做的事情承担责任。”

    曹昊一脸严肃的看着老镇长。老镇长手里拿着天材地宝，有点不知所措。天呐，他们这些在红潮里面拼死拼活，不一定得到一个的天材地宝，既然那么容易，就交到他手上啦。

    里面竟然还有一个中级的天材地宝，这…老镇长当异能者这么长时间了，都没见过中级的天材地宝是什么样子。

    “这…曹兄弟这些东西我不能收下，在红潮的这段时间，要不是你和李兄弟，我们早就全军覆没了，这些你和李兄弟拿着吧。”

    说完，老镇长想把这些天材地宝还给曹浩，可是曹浩摆摆手说到：“这些东西对我们用处不大，我一个体修要这些要来干嘛？更何况，以李兄弟的实力，想要什么样的天材地宝那不容易？”

    听着，曹浩说的话，老镇长陷入了沉思。良久，他仿佛做下了什么重大决定一样：“这些天材地宝，我们会分给合适的异能者。等我们实力强大起来。才能更好的保护好我们的小镇居民，我们再也不会要今天这种事发生了！”

    曹操看着老镇长，笑了笑。

    “曹兄弟和李兄弟的大恩大德，我们不知道怎么样才能还的清。”

    说完老镇长既然直直的朝曹浩和李修跪了下去。小镇的居民看到这一幕，也不由自主的跪了下来，他们是由衷的感谢这两个救命大恩人，要不是他们，他们早就不知道死多少回了。

    “你们起来，这样跪，我们可是会折寿的，我还想多活几年呢。”曹浩不知所措，他急忙拉起了老镇长。

    “你们不能这样对我！收了我的东西还想要把我送上审判法庭，这是不可能的。我要向审判法庭揭发你们这种行为！你们想要把我拉进地狱，那就跟我一起下地狱吧！”

    副队长看到这种场景。心里面的愤怒再也压抑不住了。他运用起全部的异能，杀向了老镇长，他知道他打不过曹浩。但是面对老镇长那超凡六阶的实力，他还是可以轻轻松松打败的。

    抱着同归于尽的想法，副队长的来势汹汹，看着老镇长那惊慌失措的表情，他心里面生起了一丝报仇的快感。

    “你这也太不把我放在眼里了。”曹浩说完。直接用肉身挡下了副队长的全力一击。副队长的攻击打在曹浩身上，就仿佛石头沉进了大海，掀不起一丝波澜。反倒是副队长的手被曹浩死死的拿捏住，甚至响起了一声清脆的骨碎声

    一阵剧烈的疼痛直达大脑，副队长立刻哀嚎了起来，完全没有了刚才的气势。

    听着副队长的哀嚎，曹浩并没有打算放过他。捏紧拳头，朝着副队长的肚子就是一拳。瞬间，副队长晕死了过去。

    “这…他不会死了吧？”老镇长担心的问，倒不是因为担心副队长的性命，而是觉得这种人让他这样死了，实在是太可惜了。

    “没事，只是让他这几天，都疼得说不出话而已。”曹浩轻飘飘的说道。

    经过一段时间的赶路，众人终于走出了红潮的范围，看到了清澈的天空，呼吸到了新鲜的空气。一股死里逃生的感觉，终于涌上了众人的心头。

    老镇长按捺住自己激动的心情，来带了李修的旁边。

    “李兄弟。再走一段路就是城市了，我先把这混蛋给送上审判法庭，顺便交代一下，这段时间的事情。你先跟老梁去市里休整一下，我会向上面要一份详细的地图的。”

    李修听到也点了点头，这段时间野外的生活也让他觉得有些苦闷。更何况他和曹浩这两个大男人能够受得了，不知道李蓝儿受不受得了，毕竟还是一个天真浪漫的小女孩呢。也许来到城市里面之后，还能带她去逛逛，给她买几身可爱的衣服。

    想到这里，李修的心情也不由自主的好了起来。来到城市之后，老梁带着李修到一处酒店安顿了下来，简单冲洗了一番，便带着李兰儿直接去到了市里面的商场。

    李蓝儿是第一次进入城市之中，她乖巧的跟在李修旁边，任由着李修拉着她的手前进，自己则是好奇的打量着周围所有的一切。

    来到商场后的李修更是土豪的把商场里面他觉得好看，可爱的衣服全部都包了起来。

    在热情的销售员的包围下，李兰儿而被打扮成了浑身兔子装饰的模样。

    李兰儿也不反抗，她似乎觉得这一切都挺有趣的。

    就在李修和李兰儿血拼过后回酒店的路上，看到副队长被装到一辆囚车里面运往了异能者大牢。他因为疼痛蜷缩着身体，眼神充满了绝望，身上血渍斑斑。再也没有了从前风光的模样。

    (本章完)

