    “剩下的就交给你了。”

    给顾清欢留下这句话，江北然便独自一人回到了归心宗。

    隔天一大早，吴清策突然来到后山，一见到江北然便问道：“师兄，您也要参加这次英杰少年会！？”

    “你今天才听说吗？”

    “是的，前日我一回到堂内，告知堂主我已突破到玄师后堂主就将我带去了一间密室，并教授了我新的招式和心法，直到今日才出来。”

    “所以你现在算是堂主的入室弟子了？”

    “这都是拜师兄所赐。”吴清策立即拱手。

    “这是你自己努力的成果，所以你来找我就是问这事？”

    “哦，我是来和师兄说一声我也被堂主推选为了这次英杰少年会的参赛者，另外……堂主说这次很可能会让我来当领队。”

    “哦？那我倒是该喊你一声队长大人。”

    “不敢！”

    “该叫还是要叫的，我喊你队长，你喊我师兄，咱们各论各的。”

    没等吴清策再言“不敢”，江北然继续问道：“这次让你当这领队，怕是另有深意吧？”

    “师兄明鉴。”吴清策点点头，“堂主说这次我若是能在英杰少年会上夺得好名次，回来后会推举我为首席大弟子。”

    所谓首席大弟子，自然是同一代年轻弟子中表现最优异的那一个，得到的资源倾斜可以说远超其他同辈弟子，但同样的压力也很大，毕竟其他同辈弟子都会觊觎这个位置，到时候明里暗里都会有人跳出来搞事。

    “仅仅只是好名次？没要求你一定要夺魁吗？听起来你们堂主对这江北区第一弟子没什么信心啊？莫非是那掩月宗有更厉害的？”

    “正如师兄所言，堂主告诉我掩月宗出了一个年仅十八岁的三阶玄师，天赋极高，另外宁沂的玄阳宗和龙洪的天问宗似乎也有相当厉害的弟子。”

    “十八岁三阶吗，那的确有些厉害，这掩月宗……不仅要显摆老的，还要显摆小的，想通吃啊这是。”

    “我……”听到江北然这句话，吴清策拱起手有些欲言又止。

    “想打赢他们？”

    “是！”吴清策坚定的点点头，眼神期盼的看向江北然。

    “那你还不去好好练功？站我这干嘛？”

    “啊？”吴清策听完愣了好一会儿才喊道：“是，我这就去练功。”

    看着吴清策跑下山，江北然心里不禁叹了一句‘这比赛能不能打起来还不一定呢。’

    ……

    在江北然危机意识极强的各种准备中，一个多月的时间匆匆过去，再过两日便是出发去掩月宗祝寿的日子。

    “哈哈哈哈！小北然，你走进我的醉仙楼了！快给钱，快给钱，我这可是诸侯级的大客栈，你要给……”施凤兰拿起“地契”看了眼道，“给我二两银子！”

    “给你。”江北然抽出两张写着【一两】的银票递给施凤兰。

    “发财喽~发财喽~”

    拿着银票手舞足蹈了一阵，施凤兰拿起骰子用力一扔。

    “五！”

    拿起自己的锁链仙子在棋盘上走了五步，但在要落到最后一个点时，施凤兰的手却是怎么也不肯往下放。

    “欢迎光临飞云山庄。”这时江北然微笑着将施凤兰手中的锁链仙子给按了下去。

    “因为玉明港和灵璋宫也都是我的，所以价格要翻三倍，另外我的飞云山庄上有两座国宾馆，再加上是连锁经营，所以一共收你……十二两银子。”

    “啊！”施凤兰惨叫一声，“你这是黑店！”

    “别管黑不黑，快交钱。”

    “唔……”施凤兰拿起身前的银票数了好一会儿，委屈道：“算上你刚给我的……我一共只有六两银子。”

    “很好，破产出局。”拿起一张纸条贴在施凤兰的脸上，江北然站起身伸了个懒腰。

    “再来一局！再来一局！这富甲天下真好玩。”施凤兰麻利的收拾起棋盘说道。

    “今天就到这吧，过两天我就要去掩月宗了，还得做些准备。”

    放下手中五颜六色的“银票”，施凤兰抬头看向江北然：“啊？这么快就到日子啦。”

    “是啊，已经暮秋了。”江北然边说边将棋盘收回了乾坤戒中。

    撅起嘴，施凤兰耷拉着表情道：“你这次要去多久啊？”

    “不知道，要看掩月宗那边怎么安排了，不过十天半个月的总免不了。”

    “啊~要这么久。”施凤兰演一听嘴顿时撅的更高了，“那小北然你能不能把赌盘留给我？我平时可以和小朵玩。”

    施凤兰话音刚落，江北然这边却已经是跳出了两个选项。

    【选项一：将棋盘留给施凤兰。完成奖励：天极索（黄级上品）】

    【选项二：直接拒绝。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    于是江北然看着施凤兰那极其渴望的眼神说道：“不行。”

    【选项任务已完成，奖励：书法+1】

    “为什么啊！我保证就我们两个玩！”

    “我不放心你，另外我再强调一次，如果你找来别人一起玩，我就不来水镜堂了。”江北然直接道。

    施凤兰想要再找个“赌友”的念头就没断过，从系统的选项来看，自己留下棋盘的话，回来恐怕就要被先斩后奏了。

    “哼！你竟然不相信我！我不理你了。”施凤兰生气的扭过头去。

    “好的，那我就先走了。”江北然说完便朝着门外走去。

    “哎哎哎！”施凤兰扭头一把抓住江北然的衣摆，“我会听话的，那你早点回来。”

    “能不能早回来，我说了也不算啊。”

    “好吧，你等一下。”施凤兰说着将桌下的箱子抽出来递给江北然：“喏，仙羽服给你，记得保护好自己。”

    “多谢施堂主。”江北然接过盒子行礼道。

    “另外……这个也给你吧。”施凤兰从桌下又拿出一个锦盒递向江北然。

    “魂婴果？”江北然惊讶的问道。

    “对啊，这两个月我玩的很开心，这是答应你的报酬。”

    “谢谢。”江北然点头刚要接过，就看到施凤兰猛地抽回手可怜巴巴的看向江北然道：“你不会收下魂婴果后就不来陪我玩了吧？”

    “嗯，不会。”

    施凤兰听完表情刚高兴了一点，就听到江北然补充道：“但我来的频率应该会降低。”

    “这时候你就不要这么诚实了！”施凤兰一边说一边将锦盒塞进了江北然的怀里，“哼，反正我还有其他宝贝，等你从掩月宗……”

    “别说！”江北然连忙伸手拦住施凤兰要往下说的话。

    他本来就被这个世界意志针对，现在还要赶去一个肯定会发生危险的地方，这时候如果再立个旗，那他命格再硬恐怕也扛不住了。

    “走了，有什么话等我回来再说吧。”江北然说完挥挥手离开了屋子，但在出门的那一刻，他突然意识到……

    ‘这不还是立旗了嘛！？’

