    “你们有没有感觉最近这三天有点太平静了。”

    胖了一圈的姬若侠躺在沙发上，一根炫彩吸管从他的口中延伸出来，并连通着放在地上的生命源泉，肥宅快乐谁。

    一边说话，他的手指还在手柄上上下翻飞，操控着屏幕上的不死人进行着自己的受虐之旅。

    “是有一点。”黎立礼在一旁看着姬若侠的操作，“刚才一个盾反就可以搞定的事情你非要翻滚，死了吧，我找个哈士奇舔手柄都比你玩的好。”

    “那是，洒家怎么可能比你玩的好呢。”

    “手活不行可你口活见涨啊，没失忆的时候你是用嘴巴在挣钱是吧。”

    一旁翻阅着《人工智能导论》的脱下衣服无奈的放下书，看着两个人。

    “你们两个别吵了。没有情况说明对方已经将大部分注意力集中到了黑客身上，这是一件好事。不过我担心，对方会通过其他方式对我们进行攻击。”

    “为什么会有这种情况？”黎立礼疑惑的问道。

    “运算量的问题。按照黑客的说法，这个世界就像是一个虚拟世界，而虚拟世界则需要大量的计算量来维持这个世界的存在。目前，黑客的入侵使得对方不得不将部分计算量分配出来，抵御黑客的进攻，从而使得对方针对我们的计算量减少，进而无法组织起有效的进攻。”

    “那你觉得对方可能会用什么方法进行进攻呢？”

    “应该会采用跟我们类似的存在吧，也就是意识被上传到这个世界的存在。这部分存在不会占用这个世界的计算量，可以视为一个单独的个体。”

    聊到这里，又死了一次的姬若侠坐起身：“那这部分存在如何对付？我们人都没见到。”

    “确实，所以这些天我一边熟悉人工智能，一边看周围人的心理活动，不过并没有发现有效的信息。对方应该具备一定的权限，可以屏蔽我们的部分外挂功能。”

    “那我们应该怎么办？”

    “等。对方比我们更着急，时间是站在我们这一边的。”

    在脱下衣服说出自己分析的时候，一个所有人都看不到的人影就站在他们的身边，目不转睛的看着他们。

    他是个五十岁的男性，身体偏黑，身着一身黑色的西装，脸上和身上满是刺青。

    他的五官有一种滑稽的比例，眼睛和嘴巴很大，这让他的脸看起来有一种卡通画一般的夸张感。

    “就这三个么？主教有点太紧张了。算了，就由我来消灭他们吧。”

    将右手放在胸口，他开始祈求神术。

    “Hello World。函数申明，指针调用，检索危险源，调用电力借口……”

    在他的祈祷声中，房间中的电流开始汇聚，并准备进行下一步活动。

    就在这一刻，脱下衣服猛的扭头，刚好和无形的男子双目相对。

    “黎立礼，动手！”

    被发现了？

    中年男子立刻转身，准备应对可能到来的进攻，但却看到背后的两人已经扔下手柄，踹开门，逃的无影无踪。

    再次转身，男子发现脱下衣服已经从窗户上跳了下去，随后逃的无影无踪。

    被骗了？

    脱下衣服跳出窗户后立刻亡命狂奔，直到那股危险的感觉消失了才停下来。

    拨通电话，他对另外两个小伙伴说道：“安全？”

    “安全。”

    “老地方。”

    “明白。”

    几分钟后，杀手大叔看着汇集在他房间内的三个初中生，欲哭无泪。

    “我躲这里你们都能找到，这次又是什么原因啊！我到底哪里吸引你们了，我改还不行么？”

    “你个NPC别吵。脱下衣服，刚才是什么情况？”

    “不知道，不过感受到了危险，可能是敌人已经到了。对方可能有隐性的特性，我们看不到对方。该死，又来了。大叔，开车带我们走！”

    杀手大叔本想拒绝，不过看到黎立礼已经开始拿起自己的蝴蝶刀上下翻飞，他又明智的将自己的话咽了下去。

    坐上车，他没好气的问道：“去哪儿？”

    “随便……不，听我指挥。”

    闭上眼睛，脱下衣服开始最大化的利用自己的直觉。

    这些天，他每次感受到危险，就会立刻逃离，并且依靠自己的直觉救了一行人很多次。

    不知不觉中，他感到自己的直觉似乎有了很多微妙的变化。

    每成功发动直觉一次，他就能感到自己更加了解了自己。

    一股奇妙的力量在他的内心深处荡漾，盘旋，并让他的直觉更加深入。

    这次也不例外。

    现在，他看着前方，感觉世界的一切都在扭曲，变形，进而化为大量数据涌入他的脑海，让他有一种无所不能的感觉。

    更奇特的是，他感觉这种错觉并不陌生。

    整个世界似乎都在欢呼，在向他诉说有关世界的一切，让他感觉自己跟世界更亲近了一分。

    “奇怪的感觉……但不讨厌。大叔，往前走，油门踩到底！”

    “现在是早高峰！”

    “听我的，踩到底。向右至轮胎贴到栏杆，不要问为什么。”

    杀手大叔看了脱下衣服一眼，对方的眼神让他不寒而栗。

    此时此刻，脱下衣服就仿佛一台冰冷的机器，目光中没有半点情感。

    而在他们的背后，一辆卡车忽然越了过来，直接撞向他们的汽车，将他们向前推飞了出去。。

    迅速回头看了一眼，杀手大叔直接将油门踩到最下面，按照脱下衣服的吩咐，开始在道路上疯狂的前行。

    而在他们的背后，卡车如同跗骨之蛆，尾随着他们同样疯狂的冲了上来。

    “你们到底惹谁了？”

    “前方，别管那个红灯，直行。”

    “都是车啊！”

    “直行。”

    “……算了，听你的！”

    闭上眼睛，杀手大叔直接将右脚焊死在油门上，冲过红绿灯。

    奇迹发生了。

    在短短的一瞬间，面前的车流奇迹般的出现了一个空隙，让杀手大叔的法拉利可以从空隙中，以毫厘之差冲了过去。

    逃出生天的杀手大叔刚刚松了一口气，就闻到了一股汽油味。

    不知从何处而来的油桶飞到车子上，里面的汽油从里面泄露出来，将车子全部包裹。

    一根烟头从天而降，落到汽油上面，瞬间让车子燃烧起来。

