    小家伙进房间找到电脑，噼里啪啦就是一通操作，片刻后，他得到自己想要的资料，点击保存。

    成功！

    小家伙拍拍手。

    等着他的报复吧。

    ……

    封司夜说到做到。

    当天晚上就通过封氏集团的官方网站，发布了一条辟谣通知，“近期，我司发现部分组织传谣，捏造并传播针对封司夜先生的不实信息，已严重损害封司夜先生的个人名誉。在此，公司郑重声明，封司夜先生和姜曦女士并非男女朋友关系。请广大网友和媒体立马删除和停止传播不实谣言，共同维护良好网络环境！对于侵犯封司夜先生个人名誉权的恶劣行为，我们绝不纵容姑息。”

    当天这条通知就上了新闻热搜。

    主要是这条辟谣通知实在是太打脸了。

    娱乐圈有不少这种辟谣声明，但辟谣的时候起码会给对方留面子，说双方不是情侣，但是很好的朋友。

    但封氏集团的辟谣声明丝毫没给姜曦留面子。

    严重损害封司夜先生的个人名誉。

    就差没直白地说跟姜曦沾上关系很掉价了。

    姜曦进入娱乐圈之后，资源一直很好，圈里的人都传她身后站着某位大佬，姜曦偶尔会在微博晒照，照片里的背景被网友扒出来是封家老宅。再加上她签约的光影传媒是封氏旗下的传媒公司，圈内的人都默认她是封司夜的女人。

    可现在……

    封氏集团的声明一出，大家就明白了。

    要么是她一直在蹭封司夜的热度，要么就是他们确实好过，但现在掰了。

    不但掰了，还掰得很彻底。

    ……

    剧组酒店。

    “啊啊啊——”

    看到声明，姜曦红着眼把房间里能砸的东西都砸了。

    房间里一片狼藉。

    姜曦却依旧不解气，把保温杯狠狠砸在墙上，她以为封司夜说的互不相干只是划清界限，但她没想到封司夜这么绝情，一点余地都不给她留。

    “曦姐……”

    助理打开房门，就对上姜曦血红的眼睛，她缩在角落没敢上去，舔着嘴唇小心翼翼地说，“刚才收到公司通知，您……换经纪人了。”

    “你说什么？”

    助理不敢看她，低着头说，“说是公司要签新人，林姐要带新人，所以，所以把您交给了周颖，这两天林姐和颖姐把工作交接了之后，您的工作就由颖姐全权负责了。”

    她现在的经纪人林惊语是圈内知名金牌经纪人，人脉广能力强。她入圈几年，虽然一部代表作都没有，但依旧能在圈内有姓名，林惊语的能力占大部分功劳。

    现在竟然要把她的经纪人换成不知名的周颖！

    而且还要签新人？！

    不！

    姜曦大怒，“我不同意，我现在就去找他们理论。”

    助理赶紧拦住她，“曦姐，这件事公司已经定下来了，您过去也改变不了什么。”

    “定了，谁定的？！”

    “我打听过了，说是封九辞先生亲自交代下来的。”

    “……”

    姜曦脚步猛然一顿。

    四年前她说要进娱乐圈，封司夜就让封九辞注册了光影传媒，这些年来，光影传媒也一直都是封九辞找人打理。

    谁都知道，封九辞代表的是封司夜，而封司夜做的决定，没有人能改变。

    姜曦浑身都在发抖。

    封司夜！

    他怎么能这样对她，他不屑她的感情，现在竟然连她的事业都要毁掉，他怎么能这么狠心！

    姜黎！

    都是因为姜黎！

    她没出现之前一切都是好好的，她绝不放过她！

    她不好过，姜黎也别想好过！

    姜曦赶走助理，眼底都是阴冷，她拨通一个电话，电话刚接通，她就哽着声音低泣起来，“少谦哥哥，帮帮我……”

    ……

    “姜姜，姜姜，你看到微博热搜没有？”

    接到苏沐电话的时候，姜黎正在帮糖糖的伤口消毒，她把手机开了扩音放在沙发上，随口说，“没看，怎么了？”

    “姜曦上热搜了，哈哈，封氏集团发了条辟谣声明，说封司夜跟姜曦根本不是男女朋友关系，哈哈哈，你是没看到那个声明，简直啪啪打脸。姜曦之前仗着有封家撑腰，在圈子里嚣张得不得了，现在好多人都在看她笑话呢。”

    “剧组来了好多记者，都是来采访她的。今天晚上本来有她的夜戏的，景都搭好了，结果她估计是觉得丢脸，跟导演请假不来了，这会儿导演的脸还黑着呢。哈哈哈，简直太痛快了。”

    姜黎愣住。

    在医院的时候她已经想过了，她和封婷婷今天是第一次见面，无冤无仇的，封婷婷不会平白无故找她的麻烦，所以她确定，肯定是姜曦在背后怂恿的。

    封司夜发声明……该不会和她跟糖糖有关吧。

    不不不！

    不会的。

    封司夜看上去也不那么喜欢姜曦，估计就是赶巧了吧。

    “妈咪，疼疼疼。”

    “……”

    姜黎连忙回神，这才发现她手里的棉签在小丫头伤口上停太久了，她说了声对不起，赶紧把棉签挪开，继续给她消毒。

    “姜姜，你有没有听到我说的话啊。”

    “嗯，听到了听到了。”

    “天道轮回报应不爽，坏女人落到这下场纯属活该。”

    两人又聊了一会儿才挂了电话，电话挂断后，姜黎也把小丫头的伤口包扎好了，“好了，洗脸的时候小心别碰到水。”

    “谢谢妈咪。”

    “妈咪先去洗个澡。”

    “嗯嗯嗯。”

    姜黎离开，兄妹俩小脑袋就凑到了一起，阳阳对封司夜的态度也好转了一些，“还知道给你和妈咪出气，爹地还不算无药可救。”

    小丫头眨眨眼，“跟我和妈咪有什么关系啊。”

    “笨死了。封婷婷又不认识妈咪，她好端端的干嘛去找你和妈咪的麻烦，还不是姜曦那个坏女人指使的。”

    小丫头恍然大悟，但很快她又沮丧起来，“爹地是个好爹地，但是从医院回来的时候妈咪说了，以后都不能去爹地家了……”

    “哼，他这次没保护好你和妈咪，先晾他几天，后面哥哥再想办法。”

    “好耶。”

    ……

    洗完澡从浴室里出来，手机上有一条微信消息。

    打开一看，竟然是封司夜发来的。

    就短短几个字。

    “我一直是单身。”

    “……”

