    第9章  铁钩带倒刺，正中靶心

    江晓还不知道，当他的游戏名字公布之后，华夏很多势力都在调查他的真实身份。

    他现在已经成为所有人眼中的香饽饽了！

    蒋圆舟将录制好的视频储存起来，以后他完全可以按照上面的名单去找，事半功倍。

    “柳老师等一下，我先接个电话！”突然一个电话打进来，蒋圆舟急忙接通电话。

    “什么？寒江孤影就在江南大学，你们确定？”蒋圆舟满脸震惊。

    “好，我明白了，我人就在江南大学，我会想办法尽快把这个寒江孤影找出来，请盟主放心吧！”

    挂断电话，蒋圆舟低声对柳寒烟说道：“柳老师，有件事我需要你帮忙。”

    柳寒烟一愣：“蒋局长客气了，我现在是您的兵，您尽管吩咐。”

    “我刚才接到了总部的电话，根据技术人员的追查，寒江孤影就在你们江南大学。”

    柳寒烟浑身一颤：“什么？寒江孤影就在我们江南大学？”

    “不错。”

    蒋圆舟继续说道：“你是这个学校的老师，我想让你帮我找出寒江孤影，如果能找到他，你就算立了大功一件，组织上一定会重奖你的。”

    柳寒烟心中掀起惊涛骇浪。

    蒋圆舟见柳寒烟在发呆，以为她被这个消息给吓住了：“柳老师，你要是觉得这个任务有难度的话，我可以派两个人来协助你。”

    柳寒烟立马回过神来，强自镇定：“不用了蒋局长，我会尽全力找到这个人的。”

    “有柳老师相助，我相信我们一定能找出这个寒江孤影。”蒋圆舟激动的说道。

    “蒋局长，你们的技术人员能追踪到具体的某个人或者说某个寝室吗？”柳寒烟心里也是非常激动。

    她不是因为自己有可能会立功而激动，而是她早就想见见这个游戏里的师父了。

    在她的印象中，这个师父有时严肃，有时又很可爱。

    因为她游戏玩得很菜，这个可恶的师父总是把她给骂哭，然后又想方设法逗自己笑。

    柳寒烟对自己的这个师父是又爱又恨!

    “无法追踪，所以这就需要柳老师多费些精力了。”蒋圆舟苦笑道。

    “蒋局长放心吧，我一定能找到他的，一定……”柳寒烟对自己有很大的自信。

    只要对方在江南大学，就休想逃出她的手掌心。

    ……

    另一边，江晓和张大炮准备离开的时候，一个身高近两米的大汉挡住了他们。

    旁边还站着一个妖娆的身影。

    正是薛乃佳！

    来者不善啊……

    薛乃佳一手插着腰，一手指着江晓：“江晓，你不是很嚣张吗，怎么见到人家就跑了？”

    “你也太把自己当回事了，区区娘炮，我堂堂男儿何须惧你！”江晓眉头一挑。

    论嘴仗，他还没怕过谁！

    “谭哥，帮我教训他。”薛乃佳对旁边的谭艾福说道。

    “小意思，看我怎么把他的骨头捏碎。”这家伙是大四体育系的学生，叫做谭艾福。

    他握紧拳头，咔咔作响，力量非常强大。

    江晓对一旁的张大炮说道：“老张，你帮我搞定。”

    张大炮嘴角一抽：“卧槽，这话你是怎么好意思说出口的？”

    你一个满级大佬，让我一个350级的菜鸟给你挡枪。

    你于心何忍？

    朋友都没得做了！

    好吗？

    江晓很认真的说道：“我暂时不能暴露自己！”

    “靠……”张大炮虽然不爽，但还是站在了江晓面前。

    谁叫他们是铁哥们。

    “小子，我找的是他，滚一边去！”谭艾福居高临下的对张大炮说道。

    “谭艾福，江晓是我哥们，你要动他，先问问我的拳头答不答应。”张大炮也有一米八的身高，身形魁梧，气场完全不输谭艾福这个瘦竹竿。

    江晓看着妖娆身姿的薛乃佳，眉头一皱：“薛乃佳，没完没了是吧？”

    薛乃佳咬牙切齿的说道：“江晓，今天我要让你知道我的厉害！”

    “你的厉害？”

    江晓打量了一下薛乃家：“看得出来，你没少给这瘦竹竿捡肥皂吧？”

    噗……

    张大炮忍不住笑了！

    作为一起住了三年的室友，张大炮对江晓也是比较了解的。

    江晓这家伙看起来挺老实，其实腹黑得很。

    他亲眼见过一个全身极品装备的土豪玩家抢了他的BOSS，然后……

    江晓爆了对方的全身装备，然后直接把对方杀回新手村。

    那个土豪玩家硬是被杀得再也不敢出新手村了。

    你以为这样就完了吗？

    NO！

    江晓直接堵在新手村出口。

    各种辱骂，各种腹黑，堂堂一个土豪玩家硬是被他骂得退游了。

    据说对方现在都还在看心理医生。

    所以，不要被江晓纯情的表象所欺骗。

    这家伙一旦开启腹黑模式，那绝对是地狱级的！

    谭艾福想教育江晓，张大炮提着一拳就轰了上去。

    张大炮双拳挥动，带着黑色光芒，直接与谭艾福战到了一起。

    两个人在游戏里都是属于进攻型的职业，拳拳到肉，视觉效果拉满。

    江晓不想理会薛乃佳，准备离开。

    结果薛乃佳这娘炮非要往上凑，想要拦下江晓。

    江晓随手一推，薛乃佳一屁股就坐到地上。

    就这小身板，也敢阻拦，不自量力！

    江晓以为自己推到他就完了。

    结果被推倒在地的薛乃佳在地上疯狂摩擦，发出‘嗤嗤’的摩擦声，所有人都愣住了？

    见过在地上打滚的，可没见过用屁股摩擦篮球场的。

    咋滴，篮球场有这么丝滑吗？

    江晓也傻眼了！

    游戏映射现实，他现实里的力量都变得跟游戏里一样强。

    只是，这也太强了吧。

    一点征兆都没有，直接让他变成大力士！

    薛乃佳屁股开花，鲜血横流。

    谁也没有注意到，一截生锈的铁钉正好位于薛乃佳直线滑行的轨道上。

    然后，所有人眼睁睁的看到薛乃佳的屁股朝着铁钉上面滑了过去。

    呲……

    薛乃佳直接来了个急刹，眼珠子都要瞪出来了。

    “嗷……”一声惨叫，薛乃佳的屁股直接被铁钉勾住了，那叫一个惨！

    “哎哟，我的屁股……救命啊！”薛乃佳疼得哇哇大叫了。

    捡肥皂的时候也没这么痛啊！

    江晓吓了一跳，要不要这么精准？

    看薛乃佳的表情，估计后门失守了！

    薛乃佳屁股的鲜血越来越多，他坐在地上，不敢有丝毫动弹，眼泪鼻涕一起流。

    老惨了！

    “你们这是在做什么？”好巧不巧，柳寒烟正好看到这一幕，阴沉着脸走了过来。

    江晓也是一脸无语！

    又遇到亲爱的老师（徒弟）了！

    张大炮和谭艾福看见柳寒烟寒着脸过来，都被她强大的气场给压制。

    两人都不敢再动手了。

    薛乃佳看到柳寒烟出现，眼泪哗啦啦的流：“柳老师，救命啊，快救我！”

    柳寒烟看见惨不忍睹的薛乃佳，屁股下面鲜血还在不停的流。

    她也吓了一跳：“快把他送到医务室！”

    谭艾福见薛乃佳惨状，急忙走过去，一把抱起薛乃佳。

    “啊疼疼疼，别动……”薛乃佳痛得眼泪鼻涕一起流。

    看着都疼！

    周围的学生们不由自主捂住自己的屁股。

    (本章完)

