    沈浩身形巨大，跟头狗熊似的，驮着娇小的江云姝，竟然毫无违和感。

    江云姝在他肩头晃动了两下，差点掉下去，一紧张之下，下意识的揪住了沈浩冠在头顶的发髻。

    沈浩被揪得哇哇叫唤，“嫂子！头皮要拽掉了！”

    江云姝吓了一跳，只能改而抱住沈浩的脖子。

    这回沈浩不再叫唤了，驮着江云姝大杀四方。

    江云姝坐得高看得远的，初时的惊吓之后，她猛地指向了一个方向，朝着慕九大喊道：“慕哥，他们的老大在那里。”

    那个方位里，一个身受重伤的男人被众人簇拥着，保护着，一看那人地位就不低。

    慕九迅速反应过来，朝着江云姝指的那个方向冲杀了过去，很快深入敌军腹部，手起刀落，斩下了对方头领的头颅。

    擒贼先擒王。

    头领一死，剩下的人马上就抱头投降，不敢再做无用的反抗。

    慕九狠狠的把手里的头颅猛地扔到地上，骂道：“踏马的！还敢往我大本营里逃，你们找死吗？”

    江云姝心跳得厉害，等了好半天，她才戳了戳沈浩的头顶，“沈二公子，你能不能先放我下来。”

    沈浩哦哦了两声，这才放她下地。

    慕九看见她就来气，怒问：“不好好在家里带着，乱跑什么？”

    江北寨子里的这伙人都是狠人，被他追急了，竟然逃往蟠龙寨，妄想烧了他的山寨。

    幸好是给拦了下来，不然后果不堪设想。

    江云姝道：“我下山来买点东西的，不知道会撞上你们。”

    慕九狠狠的抹了一把脸上的血，道：“以后下山前必须跟我汇报。”

    江云姝：“哦。”

    这天风波后，慕九闲了一段时间。

    江云姝每天早上起床，都能够看见他了

    大多数时候，他还能陪自己待上一段时间。

    一切好像都在往着好的方向发展。

    婚期将近，寨子里面开始张灯结彩。

    江云姝的房间里面挂上了大红的灯笼。

    处处都洋溢着喜气。

    江云姝无事之时，就着那天下山的买的布料，缝了一件衣服。

    慕九某日出门的时候看了一眼，见是件男款服饰，表面没吭声，心里面还是稍微有那么一丁点儿愉悦感。

    毕竟这是这女人第一次给他缝衣服。

    江云姝没察觉到男人的小欣喜，慕九刚一出门，她手中的衣服刚好也落下最后一针。

    她兴奋的把衣服拎起来抖了抖，翻来覆去的看了一遍，随后去找了神玥。

    神玥正在练剑，见她来觉得有些意外，“你找我？”

    这段时间以来，除了上次带江云姝下山，她们之间没有什么太多的接触。

    慕九虽说让她留守山寨保护江云姝，但实际上江云姝这个人安静得很，基本上没事就绣花遛弯，不怎么需要保护。

    江云姝把一个包得严严实实的小包袱递了过去。

    神玥有些奇怪，“是什么？”

    江云姝道：“送你的，打开看看。”

    神玥带着疑惑打开，“这是......衣服？”

    江云姝满眼笑意的点头，“对的，我亲手做的，你试试看？”

    神玥有些僵硬，“给我的？”

    “对啊！都已经到你手里啦！”

    神玥垂下眼眸，没有说话。

    江云姝催促她：“快去试试吧。”

    神玥放下剑，去换了衣服。

    让人意外的是，这件衣服竟然异常合身！

    神玥觉得有些不可思议。

    她跟江云姝见面的时间加起来总共不超过十次。

    这个女人是怎么把她的尺寸把控得这么合适的？

    江云姝双眼亮晶晶的：“上次我们下山的时候，我看见你为了保护我，衣服被树枝刮破了，这是为了感谢你的救命之恩~！”

    神玥一时之间竟然不知道该怎么接话。

    她原本就不善与人交往，半晌，也只干巴巴的说了声，“谢谢。”

    江云姝摆摆手，“不客气啦，我走啦~”

    神玥低头看着针脚细密，十分合身的衣服，有点出神。

    当天晚上，神玥从慕九眼前路过的时候，慕九原本没什么反应，但等她走出好远，慕九突然惊雷一声吼，“站住！”

    神玥莫名其妙的回头，“怎么了？”

    慕九死死的盯着她，“你这身衣服哪来的？”

    这他妈看着......怎么那么像江云姝那个死女人给他缝的那件？

    神玥诚实的回答道：“你娘子送我的。”

    慕九的声调骤然拔高：“她送你的？”

    这不是给老子的吗？

    神玥点头，“有什么问题吗？”

    慕九怒气冲冲的回房，江云姝被他这来势汹汹的样子吓了一跳，问道：“怎么了这是？谁惹你了？”

    慕九瞬间暴跳如雷。

    谁？

    还能有谁？

    除了你还有谁？！

    但看着女人那双充满疑惑的眼睛，他突然不知道该怎么质问了。

    想一想，江云姝好像也从没说过，那件衣服就是缝给他的。

    是他自己那么以为的。

    谁能想到这死女人缝衣服不给自己的丈夫缝，给神玥缝？！

    操！

    憋半天，他粗声恶气的说：“以后不准你缝衣服。”

    江云姝一头雾水：“为什么？”

    “哪有那么多为什么？不准就是不准！”慕九恼羞成怒。

    江云姝：“......”好吧。

    ——

    时间缓缓流逝，在婚期的前一晚，媳妇被送到了江云姝的房间。

    大红喜炮曳地三尺，珠冠翠玉琳琅满目，单是黄金手镯，就足足四对，江云姝试戴了一下，都觉得有些压手。

    她有些无奈道：“这是不是有些太过隆重了些？”

    沈知言霸气道：“咱们九哥娶亲，就该如此隆重，嫂子你看看，还有没有什么短缺的，我派人给你弄去。”

    江云姝连忙摇头：“够了够了，这些就够了。”

    沈知言道：“那你早点休息，我从蓟州请了个喜婆来主持明天的典礼，据说礼节挺繁复的，明日且得受累，今日需得养精蓄锐的好。”

    江云姝的连忙称是，沈知言也就没有再多呆。

    另一边——

    萧楚瑶的伤势已经好完全，她此刻站在廊下，恨恨的盯着这些大红灯笼，指甲都几乎嵌进肉里去，“我真恨不得今天晚上就去杀了那个贱人！”

    李玄琅安慰她，“瑶瑶，不急在这一时，九哥的妻子，只能是你，那个女人，没有这福分，一切我都安排好了，且等明日，必叫她万劫不复。”

