    “小子张昌宗拜见驸马。”

    张昌宗规规矩矩的行礼。薛绍笑得温和，摆手道：“小六郎不用多礼，我家秀儿任性，劳你特意过府，昨日便想谢谢你，无奈有事缠身，待我回府时你已睡了。今日特意过来见见你，当面向你致谢。”

    一番话说得十分诚恳，一片慈父之心溢于言表，即便是对张昌宗这样的小孩子也能诚恳的致谢，这样的为人和风度，真真令人顿生好感。

    张昌宗自觉这辈子做个斯文人是很困难的，要克制逗比奔放的心简直太困难了，即便是长了一张出色的面孔，也不可能成为这样的翩翩君子。何况，他也不想克制。自己做不到但不妨碍欣赏做到的人，张昌宗笑道：“驸马客气，我家中小郎君多，小娘子少，家中十分热闹。与小郎君玩得多了，与文静的小娘子一起顽也是极好的，换换体验，闹中取静，也是别样的乐趣！”

    说到家中热闹，脸上的表情真是一言难尽。太平公主大概笑点低，也或许是日子过得舒心的人开心起来简单，被逗了个乐不可支。

    薛绍笑看着张昌宗，点评道：“果然是能写出那般俏皮的咏雪诗的孩子，端是精灵可爱。甚好，我家的孩子都不够活泼，与你一起玩耍，希望能带的活泼些。”

    张昌宗语重心长的劝道：“驸马，还是不活泼的好，您与公主殿下如今才两个孩子，等将来孩子更多了，太活泼了您就知道我今日闹中取静的不易了！”

    明明是小小的一个人儿，却说着这般语重心长的话劝慰别人。这下不止太平公主，连薛绍并一室的仆役都被逗笑了。

    这年头，说真话都没人信。张昌宗能怎么办？他也很绝望啊！

    说笑几句，薛崇胤这个小孩儿耐不住性子，拉着张昌宗摆弄他的玩具。薛崇秀也被放了下来，三个孩子坐在地毯上一起玩。

    太平公主与薛绍坐在上首，两人低声说话，不是说什么重要的事情，偶尔听见几句，不过是极为普通的事情，然而两人都能说的兴致勃勃，可见意趣相投，爱好相近，说什么都似乎有说不完的话。

    这是一对感情很好的小夫妻！

    其实看太平公主的神情便能看出，即便已经有了两个孩子，即将成为三个孩子的母亲，她的笑容与神情仍带着一丝娇憨，与驸马一起的时候，笑容里还带着少女的天真可爱与少妇特有的媚态，魅力非凡，明媚动人。

    张昌宗曾经研究过一段时间的心理学，书上说，一个女人过得如何，能从脸上、手上看出痕迹来。

    太平公主出身高贵，手下仆役如云，手上自然没有什么劳作的痕迹。但从她的脸上却能看出婚姻生活的如意来，如果不是生活如意，是无法保持着这样的明媚娇憨的。

    在室内玩了一会儿，趁着太阳还不大，三个孩子被提溜出去跑马场上体育课。薛崇胤已经开始学拉弓射箭，当然，用的还是特意制作的小弓箭，教他的人是他爹薛绍。

    薛崇秀都有一匹专属于自己的小马，春晓也会骑马，由她抱着薛崇秀，骑着温顺的马儿，慢慢的在跑马场上溜达。张昌宗年岁还小，还拉不得弓箭，骑马因为家里穷，韦氏没给他买小马学习，他还什么都不会，便只能在场边看着薛氏父子练习。

    看薛绍的样子，显然也是熟悉骑射的人，并非手无缚鸡之力的文弱之徒。张昌宗暗自里掰手指，不止要长得好看，还文武双全。难怪高宗皇帝能看上他，把自己最心爱的小女儿太平公主嫁给他。

    如果是以薛绍为标准，张昌宗感觉成为男神之路还是挺繁忙的。要学诗词歌赋，要学棋琴书画，要学骑马射箭，还要练武……感觉他未来几年的生活会过得十分充实，做一个古代贵族子弟真是太不容易了！

    “六郎可学过骑马？”

    让薛崇胤自己射箭，薛绍走过来同张昌宗坐在一起，温和的笑问着。张昌宗道：“还没学过。我们家只有一匹马，多是兄长们在骑，我还小，还骑不了。”

    薛绍心中一凛，特意低头看他，见他神情坦然，语气自然，没有半分窘迫与不自然……许是还不懂？

    可看他言行举止落落大方，进退并非毫无分寸的孩子，没有被驸马府的富贵晃花眼，也没有半丝露怯，怕是心中自有天地的孩子。

    看看自己那个与张昌宗一比分外傻白甜的儿子，再看看张昌宗，薛绍心中一软，笑道：“不如我教你如何？我三岁时，先母便教我骑射，教我启蒙，及至十岁方才改由家中的教习教我，六郎既已四岁，可以学了。我们大唐的男儿如何能不识骑射呢！来罢，我教你！”

    张昌宗想学骑射吗？

    自然是想的。熟识骑射对大唐的男儿来说是必备的本领，即便是时下的书生们，随便拉出来一个也能开弓射箭，最多就是技术、力气有好坏之别。

    大唐是个尚武的朝代，也是文臣武将分界很不明显的朝代，朝中的诸公们，谁都能拉弓射箭，打猎更是上至皇室，下至平民都很喜欢的野外活动。

    既然心中想，张昌宗便也不矫情，认真端正的向薛绍行礼致谢后，便兴致勃勃的跟着薛绍学起来。

    或许是因为薛崇胤的关系，驸马府中是备有特意为小孩儿制造的弓箭的。薛绍让人去拿了来，让张昌宗学习拉弓，自己在一旁指导。

    张昌宗学得认真，加之开始练武的缘故，臂力并不算弱，能拉开与薛崇胤一样的弓。不过，薛绍说了，他还是初学，先用初学者的小弓，等习惯了使力的方法后，再换成适合他臂力的弓，免得伤了胳膊。

    射了二十支箭后，薛绍便让他停止了，初学不可射太多，还是怕他伤了胳膊。看张昌宗有些意犹未尽，便使人牵来马，跨上去一把把张昌宗捞到马背上，自己拉着缰绳，与张昌宗共骑，带他遛马。

    待张昌宗玩够了，薛绍才停下马，把他从马背上抱下来，看他的表情丝毫没有半分不耐，满脸都是兴高采烈的样子--

    带孩子玩都还这么开心，这位驸马真是好脾气的人！

    “多谢驸马教小子骑射。”

    张昌宗诚心诚意的致谢，薛绍笑着摇摇头，道：“与六郎帮我的相比，我今日所教微不足道。小六郎可知我今日是何等的开心？”

    张昌宗懵逼脸的摇头：“难道不是因为喜欢小孩子的缘故？”

    薛绍哈哈大笑，笑完了才道：“我是很喜欢小孩子，但是，若只此一事并不足以让我如此欢喜。”

    “那是因为什么？”

    “因为我的秀儿啊。”

    说这句话的时候，薛绍的脸上，光彩照人，显然他是真的很开心：

    “六郎或许还不知道，半年前秀儿随公主进宫，于太后处碰上武三思，那厮无德无行，竟然吓到了秀儿，自那之后，秀儿便不哭不笑，不仅不再开口说话，一见到成年男子便畏缩害怕，连我也亲近不得。”

    说到武三思，薛绍脸上难掩愤恨，在他这样性情温润的人身上，这般激烈的憎恨实属难得，可见他心中对武三思的恨意。

    估计是在心里咒骂了武三思一顿，薛绍的脸色才好看了些，低声笑着对张昌宗道：“幸好秀儿与六郎你投缘，如今情况已然好了些，不过，还是不喜欢我的亲近。所以，好六郎，为了我的秀儿，你有闲暇时还请多过来玩耍，好让秀儿早日要我抱抱，天知道，作为她的阿耶，我竟然大半年不能抱她，你说，可不可怜？”

