    夜黑风高，寒风刺骨。

    激烈的战斗瞬间开启！

    宋玄一声轻喝，率先向陈飞宇冲去，凌空一拳轰向了陈飞宇，原先暗暗凝聚的内劲猛然爆发而出！

    只见一道肉眼可见的金色拳罡破空而出，闪烁着强烈的光芒，将宋玄身后的大教堂都给染成了金色。

    更显圣洁庄严！

    而宋玄则紧紧跟随在金黄色拳罡的后面，蓄力准备发动第二次攻击！

    黑影人只觉得一股强烈的气流扑面而来，强如“宗师”境界的他，都忍不住觉得双眼生疼难以睁开，不由暗暗心惊，“传奇后期”巅峰强者的实力果然强悍到了极点！

    秋元雅子同样神色凝重，单从宋玄这道拳罡来看，宋玄的实力绝对不在她师父武藏万里之下。

    “宋玄实力虽强，可靠着这样的实力，就想战胜乃至于斩杀陈飞宇，绝对不可能做到！”

    秋元雅子轻蹙秀眉，心里一阵失望。

    就在金黄色的拳罡快要冲击到陈飞宇跟前时，陈飞宇扬天一声大笑，剑指端骤然出现一道三尺长的紫色剑芒，原本弥漫四周强悍至极的剑意再度向上暴涨了数倍。

    只见陈飞宇豁然举剑凌空下劈，紫色剑芒瞬间斩在了拳罡上。

    两股巨力相交，传来“轰隆”一声巨响，仿佛天崩地裂，一股强大的气流向着四周席卷而出，坚硬的地面为之塌陷，石屑纷飞，升腾起漫天的烟尘。

    而在烟尘中不断传来陈飞宇和宋玄“乒乒乓乓”激烈交手的声音，一阵又一阵的强大气流不断向四周扩散，仿佛台风过境。

    秋元雅子和黑影人的视线都被这股烟尘阻挡，看不到里面的动静，可单单是听到里面战斗的声音，都能感到一阵心惊胆战，不看可知里面的生死相搏一定十分凶险激烈！

    突然，激烈战斗的声音戛然而止，从漫天烟尘的两端快速跃出两道人影，彼此之间相隔十米左右。

    冷眼相对，杀意弥漫！

    正是陈飞宇和宋玄！

    秋元雅子和黑影人立即定睛看去，只见陈飞宇和宋玄两人身上多了些灰尘显得稍微有些狼狈之外，都没有受到严重的伤势。

    黑影人不由愕然，这一局竟然是平手？

    秋元雅子俏脸微沉，当初在东瀛雪山之巅，陈飞宇虽然靠着紫色剑芒跟恩师打得有来有往，可当时能肉眼可见陈飞宇的吃力。

    然而现在，陈飞宇和宋玄交手一番竟然游刃有余，这还是在陈飞宇没有使用龙渊剑和“裂地剑”的情况下。

    “陈飞宇的实力又增强了不少，他的成长速度太恐怖了。”

    秋元雅子神色凝重，就算她身兼剑圣和天命阴阳师两位强者的传承，单靠自身努力的话，恐怕终其一生也没办法向陈飞宇报仇。

    幸好，幸好陈飞宇来了北欧，而北欧则注定成为陈飞宇的埋骨之处。

    除了秋元雅子之外，宋玄同样看出陈飞宇的实力得到了明显的增强。

    他眼角肌肉微跳，心里充满了凝重，虽说他还有诸多秘法没有施展，可他心里很明白，单打独斗绝对不是陈飞宇的对手。

    “今天就是你的死期，可惜华夏一代强者，堂堂的冥府宗主，却要落得一个客死异乡的下场。”陈飞宇嘴角在笑，但是眼中的杀意，却浓的犹如实质。

    宋玄心里凝重，表面却依然轻蔑：“大话说的太早，小心被打脸，我看最后真正客死异乡的，是你陈飞宇才对。”

    “那就让我的剑来告诉你答案！”陈飞宇一声冷笑，突然动了。

    陈飞宇脚踏地面，只听“咔嚓”一声，脚下坚硬的地面顿时碎裂成细密的蜘蛛网状。

    下一刻，陈飞宇借力向宋玄冲去，所过之处，剑指端的紫色剑芒在半空中拖曳出一条绚烂的紫色残影。

    剑未到，劲已至。

    强悍的剑意向着宋玄扑面而来，白色的儒袍被剑意冲击哗哗作响。

    宋玄神色凝重，运转冥府独有的秘法，双脚左右微分与肩同宽，轻喝一声，吸纳周围地气凝于自身，右手猛然握拳凌空向冲来的陈飞宇轰去。

    瞬间，一股强悍至极的拳罡再度破空而出，所过之处，坚硬的地面出现一道又长又深的沟壑。

    石屑纷飞！

    秋元雅子和黑影人脸色为之一变，宋玄的实力竟然暴涨了这么多？难道他一直在隐藏实力？

    陈飞宇双眼猛地睁大，他直面这道拳罡，感受最为直接，瞬间察觉到宋玄这一拳的威力比之先前强悍了将近一倍。

    就算陈飞宇有了紫色剑芒的加持以及“无极拳”的运劲法门，面对宋玄这强悍到出乎意料的一拳，他也不愿意硬接。

    几乎没有任何犹豫，陈飞宇剑势骤停，侧身闪向另一侧，躲开了宋玄的拳罡。

    不等陈飞宇站稳脚跟，突然，一股强烈的劲风从身后袭来，不断的冲击后心，只觉得体内气血翻涌。

    赫然是宋玄趁着陈飞宇躲闪之际，趁机悄然出现在陈飞宇的身后，一拳轰向了陈飞宇的后心，誓要一举拿下陈飞宇的性命！

    黑影人眼中顿时闪过惊喜之意，陈飞宇绝对没办法挡下这一拳！

    秋元雅子瞳孔瞬间收缩，忍不住身体前倾，心里紧张、期待到了极点！

    下一刻，就在宋玄的拳头快要打中陈飞宇的时候。

    突然，异变陡升！

    宋玄脑中“嗡”的一声，瞬间恍惚了一下，体内气机顿时一滞，就连拳上的动作都稍微停顿了一下。

    虽然他很快就反应了过来，心知不妙立即纵身向后退去，可是高手相争，本就差之毫厘谬之千里，仅仅是一瞬间的空隙，对陈飞宇来说也已经足够了。

    陈飞宇豁然转身挥剑，紫色剑芒在清冷的月色下划出一道绚烂的轨迹，向着宋玄斩去。

    宋玄左臂传来一股剧烈的疼痛，立即跃到了身后五米处，左臂上流下涔涔的鲜血。

    这还是他及时撤招后退的缘故，不然的话，刚刚他面对陈飞宇的反击，就不只是胳膊受伤那么简单了。

    黑影人又是泄气又是震惊，陈飞宇好强悍的实力，竟然连冥府宗主都不是对手。

    秋元雅子心里一阵失望的同时，竟还悄悄松了口气。

    她突然一愣，为什么看到陈飞宇没死会松口气，难道自己不愿意看到陈飞宇死在宋玄手里？不可能，绝对不可能！

