    第62章 黑城拍卖会邀请函

    程萧心中微喜，想要问关于太一门灭门当晚的事情，但很快他便反应过来，此事不应如此光明正大的询问，于是他整理了一番思路后问道。

    “敢问叶前辈，当年玄空洞一事都有哪些门派参与？”

    叶玄轻笑一声，道：“嘿嘿嘿，小子，这是你的第一个问题，你还有两次机会了！”

    “此事简单，容老朽回忆回忆。”

    叶玄一只手轻捻着自己的山羊胡开始闭眼沉思，而他的另一只手也没闲下来，不安分的扣抓着自己的肚子。

    看到这一幕的程萧嘴角微抽，强迫着自己将叶玄那副不着调的样子给忘掉。

    好在叶玄没有思考多久，也不过数息的时间。

    叶玄睁眼，看着程萧说道：“当年古仙袁若雪的洞府玄空洞出世，倒是引得不少风波，十二大门派中也有不少参与进来。”

    叶玄笑了笑，道：“嘿嘿嘿，不巧，老朽曾以散修身份参与过。”

    “散修？”程萧一怔，不由的脱口而出问道，“当年玄空洞不是不准散修参与吗？”

    叶玄看了眼程萧，笑眯眯的说道：“玄空洞方才出世时，是几大门派共同出手驱逐了除门派弟子外的所有修行者，但当进入玄空洞时他们才发现，若是没有散修的参与，他们连洞口都进不去。”

    程萧听到这里，内心没由的吐槽了一句，嚯，还兴身份打卡呢。

    叶玄不知程萧的心思，自顾自的说道：“这门派嘛，太小的老朽记不得了，不过这有了名气的门派老朽可是一一记得。”

    “当年参与的各大门派分别有：栖霞洞天、玄一道、紫霄宗、合欢派、百蛮山……百花宗、南海龙宫、千魂宗……白溪派、都天府、太一门……”

    前前后后叶玄说出了差不多二十多个门派，而其中赫然是有太一门。

    程萧心中大喜。

    然后叶玄则是笑眯眯的道：“嘿嘿嘿，小子，你还有两次提问机会了，可要好好珍惜了。”

    程萧点头，心中的思绪千回百转，然后装作一副好奇的样子问道：“叶前辈，晚辈我发现这月轮山来了不少大派弟子，敢问此处可是会有什么重宝现世？”

    叶玄诧异的看了眼程萧，然后一脸严肃的问道：“小子，这个是你提的要求，还是打听消息？”

    看到叶玄如此表情，程萧心中一紧，还以为自己闯到枪口上暴露了，一时间不知该如何面对。

    但很快程萧则是发现，叶玄虽然面露严肃之色，却没有带一丝杀意，默默思索一番后，犹豫再三的缓缓说道：“是……我提的要求。”

    话音落下，忽然，一脸严肃的叶玄就像变脸般露出了一副得意的笑脸。

    “嘿嘿嘿，小子，你上当了，你还有最后一次机会啦！”叶玄得意的笑声响起，“这月轮山可没有什么重宝出世，只不过是一个叫做太一门的魔门被剿灭了罢。”

    程萧一脸“懊悔”，但心中却是大石落下，轻舒一口气，然后故作恼怒状道：“叶前辈，你怎地如此诓骗我，你这是在耍赖！”

    叶玄毫不知耻，笑道：“嘿嘿嘿，小子，这是你自己选择的，可不是老朽逼你的。”

    叶玄得意的捋了捋自己的山羊胡，对于输了赌局的不快终于扬眉吐气了不少。

    程萧还是气呼呼的样子，一脸“怒容”，沉默不语。

    然后叶玄略有得意的看着程萧，催促道：“快快快，小子，将你的第三个问题问出来，老朽可没工夫陪你磨了。”

    程萧咬牙切齿般问道：“这太一魔门我以前可闻所未闻，不知叶前辈，它有何能耐，可以使得大派们如此兴师动众？”

    叶玄动作一滞，脸上的笑容一僵。

    看到这样的叶玄，程萧也恢复了淡然的表情，略显幸灾乐祸的问道：“叶前辈该不会不知道吧～”

    “……”

    “您不是无事不知，无事不晓吗，怎么连太一门的底细都不知道呢～”

    叶玄嘴角抽抽着，一时间不知道该如何反驳，但很快他便反应过来，这样说来太一门灭门惨案背后的道道可不浅呐。

    叶玄眼睛一亮，随后看了眼程萧，笑道：“嘿嘿嘿，小子，老朽一个唾沫一个钉，既然答应你的事就一定会给你完善的答案。这第三个问题，待老朽查明后自会前来找到你，给你个满意的答复。”

    叶玄从怀里抠搜着，摸出一个古铜色的请柬，扔给程萧后，说道：“这是老朽给你等待期间的补偿。”

    【获得叶玄举办的拍卖会邀请函】

    系统声响起，程萧一脸茫然的接过。

    叶玄适时的解释道：“这是黑城拍卖会的邀请函，凭借此邀请函可以免却拍卖时的手续费，不管是你自己留着用或者是转卖于他人都可以，算是定金吧。”

    程萧点点头，将邀请函收入空戒内。

    叶玄说道：“好了，老朽得走了，小子，你很有趣，老朽期待下一次和你的赌局！”

    “……”程萧无奈，行礼道：“叶前辈慢走。”

    目送叶玄离开，而当叶玄推门而出时，迎面正好走来了这房子的主人刘鸠。

    出了门的叶玄没有在意这些，反倒是笑眯眯的和他打了个招呼，然后很快便消失在视线中，只留下大眼瞪小眼的二人。

    “你……”

    刘鸠还未说完，程萧便笑着打断道：“刘兄，方才酒肆中听得你讲的故事，心中猎喜，特此前来拜访，没曾想遇到一个小偷破门而入，我怕刘兄家里失盗，所以率先前来将其成功驱逐。”

    “……”

    看着满嘴跑火车的程萧，刘鸠很是无奈，自己家之前又不是没来过小偷，只不过看到自己的境遇，使得他们反倒施舍了几文酒钱。

    放眼看去，自家的房门被大大咧咧的敞开着，两半的门锁和两段的门闩也是默默地躺在地上。

    刘鸠叹了口气，心中明白自己遇到了祖父曾说过的修行中人，淡定的进了屋，环视一周后发现只有箱子被打开过。

    刘鸠扭头看向程萧，轻声问道：“不知仙师前来所谓何事？”

    程萧有些尴尬的笑了笑，说道：“见笑了，在下并无恶心，此番前来是想向刘兄咨询一事。”

    刘鸠连忙摆手，道：“仙师，刘兄就免了，仙凡有别，我可高攀不起！”

    (本章完)

