
　　飞出去的两人挣扎着从积雪中窜起来，四肢着地形如猛兽，嘴角的皮肤撕裂，里面尖锐的舌头在嘶吼声中上下绕动，又飞扑过来。断剑对他们照成的伤害终究有限，这也是欧内斯他们一直没能将这些疯狼般的实验体击杀过一个的原因。只有瞬间强大的破坏力，或是持续的伤害，如同机炮连续轰击，靠着冲击力一点点震碎那身黑鳞包裹着的脏器，才能对他们照成伤害。

　　卡西亚此刻转过身体，断剑被他仍在一旁，顺手也将碎片样的防寒衣服全部从上身扯掉，只留下绑在手臂底部，以及固定在后背上的几个注射器。张开嘴巴喷出的热气直接将前方的雪面冲出一个凹坑，卡西亚握紧拳头，露出的鲜红色肌肉全部拉紧，发出如同正在进行极限屈服强度试验的钢缆般的“吱嘎”声。

　　轰然一声响，两人形如猛兽在接近猎物的瞬间飞扑，但那里属于卡西亚的实体消失，原地只留下一片溅射的冰块。两人在扑空的瞬间就开始转动脑袋查看四周，一道带着风声的鲜红色影子此刻于一人面前凝实，一脚自下往上显现形体，踢在那颗还在嘶吼的脑袋上。

　　声音戛然而止，只剩下巨大的碰撞，以及一道折过直角飞向空中的身影。另外一人当即落地，在冰层上滑行几米后转身。加速猛冲的过程里，一只没有皮肤的手掌正好对准他的脖颈抓过来。

　　五根手指如同是着极高压力液压系统驱动的合金钳，牢牢将他的脖子扣住。感觉身体下一刻就被提了起来，随后视线剧烈晃动，面前的景物全部成了流水状。等到反应过来，剩下的一人才发现自己已经狠狠摔在了冰层上。

　　嘶吼声因为岔气而消停下，那人手脚还在晃动，卡西亚接着一脚踏在他的脑袋上，轰隆声中将之直接踩进冰层中。这时身体稍稍往后移了一点，下一刻冰块就从刚才的位置溅射出来。被踩进冰层中的人弹射起来，锋利爪子切向卡西亚。只是视线却在这时迅速远离他的目标，一只脚很早就准备在了一旁，待他才跃起，就已经带着巨大力量撞在他的腹部。

　　连带着双脚的皮肤也开始脱落，因为极限地域感应力场全部解放开的身体，以及巨鲸方法屏蔽掉了痛觉这种战斗中最为重要的感官，巨大的力量在破坏敌人时，同时也在破坏自己。

　　大脑现在只是在极限催动着每一块肌肉，使得他们可以发挥出蒸汽熔炉超负荷般的力量。具有保护机制的监控在不久前就消失了，站在那里的只是一句无论多大阻碍都会完成既定命令的钢铁机器而已。

　　这时，嵌在凹坑中的零号也再度站起来。气息完全改变，没有了先前的那种克制，模样这时和才飞去的两人一般无二，暴戾将他缠绕。裂开的嘴巴里，牙齿变得更加尖利，升腾的热气从那里冒出来。喉咙在震动，低沉的声音像是猛兽争夺地盘前夕的警告与相互挑衅。

　　零号才站起来，正想看向卡西亚，便已经受到攻击。卡西亚不会放任这样的机会，他读过的书比零号要多太多。很多书上面都这样或那样感叹，千年前受到很多人尊敬与推崇的骑士早就在这个时代消失了。金钱、权力可以在任何时候，将你自身包装成自己任意想要的模样，但唯独死人再怎么包装，都逃脱不了他会被埋在泥土里的结果。

　　听觉与视觉的配合让卡西亚在流动的景物中也能将任何自己想要追踪的目标清晰捕捉到。以极快的速度追击上零号飞出去的身体，卡西亚拔出战术刀，对准他的耳朵狠狠灌过去。卷曲的尾巴在最后一刻从零号身下刺出来，让战术刀的轨迹改变，刺在脑袋上，只带出一线火花，甚至在那些黑色中逐渐透露出暗红的鳞片上连划痕都没有留下。

　　零号撞在冰层上，立即靠着抓在冰层上的手抵消掉了残余力量。尾巴插进冰层中将他竖起，黑红色的鳞片同一时间全部张开一个角度，丝丝热气从露出的皮肤中喷涌。“啪啪啪”的响声富有规律，他身上的鳞片冲从下往上如波浪般开合，最后再相互嵌合一起，将那具身体完美的包裹着。布满倒刺的尾巴也变化了模样，尖刺消失，代替它的是锋利的鳞片，嵌在尾巴的横向两边。尾尖则被黝黑的角质层包裹住，只在顶部露出锋利的圆顶剑，很细，形如放大后的注射针。同样是黑红颜色，只是不知道其结构是否也和注射器一般，可以通过那里将致命作用的体液压进猎物的身体中。弯曲的尾巴在零号一侧温顺且灵活的摆动，如随时能切开猎物的利剑。

　　火焰样的十字瞳破碎了，从上面蔓延出了血丝，将金色瞳仁侵染、布满。零号这时似乎也失去了说话的能力，或者低沉的嘶吼中就包含了所有他想说的东西。刹那间从原地消失，积雪中多出一条雪线，零号靠近卡西亚。

　　数道半透明空气断面几乎同时出现，将卡西亚笼罩。脆响声中，用来抵挡攻击的战术刀断成两半，卡西亚当即选择迅速往后撤退，但还是快不过完全变了一个模样的零号。短暂的时间里，那身黑红色鳞片上散发的热气就扑到了他的脸上。干燥与狂躁、以及淡淡的特殊香味，支撑这种状态需要巨大的能量，卡西亚认为这种香味就是那能量来源的味道。因为吞噬方法对那香味起了反应，进入肺部的空气好像都带着一丝丝能量，尽管卡西亚知道这都是精神上的自我暗示。

　　腹部被锋利的尾巴横斩到，肌肉立刻翻卷，那里终于冒出了一颗颗青红色的血珠。

　　相互后撤与追击的两人以极快的速度移动，每一次踏击冰层都能在原地留下裂痕和碎裂的浅坑。另外两人也追了上来，其中一人从侧面绕到了卡西亚即将抵达的身后位置，和零号向着卡西亚对冲过去。

　　身体骤然在原地停下，裂缝以卡西亚为起点，朝着他身后“咔咔”伸展开十几米远。腰部下一刻往后近乎凸出一大块，躲开紧跟着刺来的尾巴。但视线中，零号的脚已经抬起，正在撞向卡西亚微微前倾的身体的途中。另外一人这时已然靠近，飞扑着冲撞向过来。天籁小说网

　　卡西亚知道这具身体终究不能在这样的战斗中支撑太久。但这不长时间的尝试已经足够了，可以达到哪种状态，极限处在哪里，他的心里都有了很准确的计量值。这种想法瞬间穿过脑袋的同时，几处注射针孔位置的肌肉也终于松开了，浓缩龙类血液进入血管的瞬间，就在血液激流中被带至卡西亚全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第九八五章 孤狼之名（三十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 