    第5章 狮子座的强迫症

    回到家里洗了个澡，虽然吃了精力药剂，还是习惯性的想补个觉，但是躺在床上翻来覆去的睡不着，就像喝了特别浓的咖啡，这种感觉也太难受了。

    呼出系统，赛丽亚跳了出来

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    虽然只涨了一点，但是相较于基础数值来说的确提高了不少，不知道会生成什么新职业。

    “1.工地搬砖。2.内账会计。3.外卖跑腿。”

    工地搬砖这个活还真是老少咸宜啊，内账会计是啥？外卖跑腿…好像需要对本地非常熟悉吧，还得有辆摩托车不是么？思来想去慕瑜选择了内账会计，试试呗…既然是照自己能力值和过往经历推荐的职业，那肯定是可以胜任的吧。再不济就算干不好似乎也没有什么损失吧。

    “确认内账会计，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    不一会电话就响了，是老妈打过来的。

    “儿子啊，你天天玩电脑会不会做电子表格啊？”

    “会啊，但是不知道你要做什么样的。”

    “今天李总有一沓票据需要登记汇总，你要是会弄的话，我就让她把票据给你送过去，你帮她做个表。”

    “好，到了给我打电话。”

    挂了电话，慕瑜打开电脑，趁东西送来之前重温一下excel，隐约还记得几个功能，汇总，求和，C=B+A，居中，加粗，合并单元格…

    不一会儿，一个陌生电话打了过来。

    “小瑜啊，我是你妈妈的朋友，她让我把单子给你。”

    “喔～是李总吧，我妈跟我说过了，您到哪了？我到小区门口等你吧。”

    “好，我已经到你们小区门口了。”

    等慕瑜颠颠儿的跑到小区门口，看着路边停着一辆宝马X5，车门开着，车底站着一个流着眼泪的阿杜（并不是）…站着一个身材娇小的少妇，手上拿着一沓票据，正在向慕瑜招手。

    一阵尴尬的寒暄之后，“英俊潇洒的小帅哥”从“年轻貌美的小姐姐”手中接过票据回家了。

    这一沓票据得有两百来张，里面需要登记车牌号、日期、吨位，还要根据目的地不同做分类。

    好在狮子座的慕瑜本身也带点处女座的强迫症，先把一张张单子按着地点分类，再按着日期排序，同一天的用一个回形针卡住，同一个地方的用大夹子夹在一起。

    然后打开电脑设置表格，日期、车牌号、总吨位、净吨位、单价、总价。拉边框加粗，标题栏加粗居中…

    噼里啪啦的打了一下午，总算是把那两百多张单子分门别类排序汇总了。打印表格…嗯，看着乱糟糟的一沓表格被收拾的整整齐齐顺顺当当，一种成就感油然而生。这活并不难，就是需要点耐心，慢慢来就行了。

    联系“年轻貌美的小姐姐”，把单据和表格给了她，手里拿着别人硬塞的五百块小红包，慕瑜打算晚上约朋友出去喝点。

    “狗哥，在哪呢，晚上出来喝点？”

    “敲死你个烂木鱼哦，老子刚忙完，去哪喝？”

    “你请客你说了算嘛…”

    “老子哪有钱啊，前两天给我女朋友过生日，买了个包，我都快穷死了…”

    “那爸爸请你吃，你赶紧滚过来吧…哈哈哈哈哈。”

    “哦草，你个贱人，等我过去，今天非灌死你…”

    狗哥是慕瑜的大学室友，前两年跟女朋友在校外租房子住，也不怎么上课，班里几乎都不知道有这么一个人。后来好像是因为女朋友怀孕了需要钱打胎，平时又没有攒钱，就到处借钱，勉强把事情解决之后就再没钱出去租房子住了。因为dota技术比较好，很快就加入了寝室开黑的队伍。性格很随和，但是因为长的太帅，男女关系上经常出问题，被慕瑜戏称为狗哥。

    ?  ?其实很多工作都是很简单的很多刚出社会的年轻人不敢出去工作就是因为太自卑或者把事情想复杂了，希望能让待业在家的小伙伴们愿意鼓起勇气出去尝试一下新生活。

    ?  

    ????  

    (本章完)

