    第543章 唐月瑶：他是天才？

    “喂……喂奶？”

    唐月瑶脚步一顿，睁大了一双美眸，满面愕然。

    下一刻，她低头一瞥，白皙的脸蛋便涨红了。

    银牙一咬，她心中有些羞恼。

    这个混蛋，是在调戏自己么！

    自己冰清玉洁的一个大姑娘，没生孩子的，哪有奶水可以喂，他就是明知故问，调戏自己！

    “无耻！”

    她心中低低骂道，一双玉手微微攥紧了。

    “就是……泡奶粉啊！然后，喂宝宝，我那两个孩子，早断奶了，不喝母乳了。”见她面庞羞红，叶默知道，她可能是误会什么了。

    “啊？这样吗？”

    唐月瑶一怔，讷讷地道，接着，脸又涨红了几分。

    “当然了！”

    叶默笑道，“这几天，我都要来这儿，但，孩子妈妈也要忙，没人照看，所以我想找個人，帮忙在这里带带，才问你的。”

    “我……没带过宝宝！”

    唐月瑶摇摇头。

    她觉得有些荒谬，自己回了国，当个保安头子，已经很离谱了，现在还让她带孩子？

    太荒唐了！

    她这双手，可是拿枪拿刀的，怎么可能去拿奶瓶！

    光是想想那场面，她就觉得无法接受！

    “不会啊！”

    叶默略有些失望地道。

    唐月瑶暗自翻了个白眼，她做的是保安队长，又不是保姆奶妈，不会带孩子不是很正常么！

    “我等下去问问，找几个会带的！”

    叶默也没再问了，嘀咕一声，径直上了楼，去了林益飞的办公室。

    “肯定是那金老板指使的！”

    见了他，林益飞说起了前几天的事，有些气愤。

    叶默听着，点了点头。

    他当然也猜的出，是那金宝贵指使人干的。

    “这家伙，太无耻了！自己不行，错过了机会，现在又耍这些阴招。”林益飞一拍桌子，愤愤骂道。

    “不用管他！”

    叶默摆摆手，笑道，“那几项研究，怎么样了？有突破吗？”

    “有进展，但是，要说突破，还是没有。”

    林益飞登时苦笑。

    之前的原研药项目，以及其他几个成功的项目，基本都是这位提点了一下，加快突破的，这位一走，剩下的几个项目进展就慢了。

    “好吧！等下我去看看，接下来几天，我都会在这边，还有，新的项目考察得怎么样了？立项了吗？”叶默道。

    “公司内部想法很多，这上面都是。”

    林益飞拿出一份文件，给叶默看了看，都是一些新药项目的立项申请。

    “都做吧！”

    叶默看了一遍，将文件合上，递了回去。

    “都……都做？”

    林益飞一怔，咋舌无比。

    研制一款药，就算是仿制药，也需要很大一笔资金，原研药更贵，起码是十亿起的，如果都做，那得投多少钱啊？叶董他，哪有这么多钱啊！

    现在，公司开发的那几款新药，还在一期临床，距离上市盈利还远着呢！

    “不用担心资金的问题！”

    叶默笑道。

    “叶董，您同意投资了？”林益飞讶道。

    原研药一成功，就有人联系他，问叶董的电话了，都是一些投资机构的，其中就有那赫赫有名的青杉资本，那位沈东鹏先生，还亲自来过这里。

    “我跟青杉资本的沈先生聊过了，达成了合作，我向他们资本先期注资了一百亿，而这一百亿，都会投到神洲生物上，如果不够，我会再投一点。”

    叶默笑道。

    对面，林益飞听得一呆，有些不敢相信自己的耳朵。

    这位，向青杉资本注资了一百个亿？

    咕噜！

    他用力咽了口唾沫，只觉一阵口干舌燥。

    先前，叶董已经投了五个亿了，现在大手一挥，又是百亿，他……到底多有钱啊？又到底是什么来头？

    有钱也就罢了，还那么厉害，在研究上，水平比他这个知名博士都要高，简直有点不可思议！

    “太好了！”

    接着，他便激动了起来，面庞禁不住涨红了。

    叶董他这么有钱，那公司以后再不用为研究资金发愁了，想做什么就做什么，以前不敢做的项目，他都敢做了。

    “啊！对了，公司里面，有没有生过孩子的，会照顾宝宝的，接下来几天，我夫人要忙，所以，孩子我得带过来。”

    再聊了一会，叶默问道。

    “有有有！这个我安排，叶董您放心！”

    林益飞忙道。

    叶董的两个宝宝，那天带唐队长几人来这儿的时候，他见过的。

    “那就好！现在带我去研究室看看！”

    叶默起身道。

    待到五点多，他才走了，回了家，做了顿饭。

    等吃完饭，又去开了直播。

    第二天一早，他起来做好早饭，放在电饭煲里保温，便带上宝宝出门了，来到了神洲生物。

    林益飞已经安排好了三位女员工，帮忙照看宝宝，还都是博士。

    “唐队长，要不要抱抱？”

    唐月瑶上了班，巡视的时候，刚巧路过门口，往里一瞥，就见着了两个宝宝，鬼使神差的，她脚步顿了一下，多看了几眼。

    这对宝宝，是真的漂亮啊！

    就跟他们爸爸一样，好看得有些不可思议！

    “我……”

    她犹豫了一下，心说自己才不会抱呢，但，话到了嘴边，就变了，“好啊！”

    她走了进去，伸出手，接过了女宝。

    “有点沉呢！”

    她抱起来，微露讶色。

    “是不是很好看啊！”

    “叶董那么俊，生的宝宝，就是不一般！还有，叶董那么聪明，这两个娃娃，以后一定也很了不得。”

    照顾宝宝的三名员工，都是三四十岁的妇女，打量着这对宝宝，兴奋议论着。

    “叶董……很聪明吗？”

    唐月瑶听着，撇撇嘴，有些不屑。

    那家伙就是长得好看，又有钱而已！一个纨绔，败家子，这种人，跟聪明是一点都不沾边，比起这三个大姐，都是差远了，这三个可都是博士，厉害得很。

    “聪明！当然聪明了！你不知道吗？”

    “何止是聪明啊！那是天才！绝世的天才！妖孽！”

    几个妇女齐刷刷看来，面色变得激动无比。

    这般表情，立时把唐月瑶看呆了。

    “天……天才？妖……妖孽？”

    她抱着女宝，红唇一张，满脸的茫然。

    (本章完)

