    

    “真的吗？”少女若有所思的问。

    “当然是真的，您忠实的琳达是永远也不会欺骗您的。”中年女仆答道。

    “不信您来照一下镜子，虽然它不是魔镜，但同样不会否认您举世无双的容貌。”琳达说着就把还趴在床上的少女领到了那面古朴的镜子前。

    镜子里的少女有一头栗色的长发，弯曲着垂到腰迹。有一双像蓝宝石一样的眸子，那双眸子，清澈得不想掩饰任何东西。高挺的鼻梁，细薄的双唇，笑起来还有两颗小虎牙显得十分俏皮。鹅蛋形的脸上并不像一般西方人那样粗糙又或是长满雀斑，反而是白净细腻充满光彩。一直拖到脚跟的丝质睡袍包裹着她已经含苞待放的躯体，弥漫着青春的气息。

    少女看着镜中的自己，脸上也露出了自信的微笑。琳达说的没错，自己的容貌确实很美。身材嘛……少女拉开领口往里瞅了瞅，嗯……她们应该还会再长大些的。哼！**看不上自己一定是他的损失。

    可是，那么高傲冷酷的**为了救自己的爱人，低声下气的向这些玩家们求教，那一定是真爱吧。莎士比亚笔下的罗密欧与朱丽叶的感情也不过如此。唉，什么时候他能对我也这样呢？少女想到这儿，心里有种莫名的酸楚。

    不管如何，自己一定要帮助**完成他的心愿，付出再多也在所不惜。少女镜子中的目光忽然变得坚毅了许多。

    “琳达，告诉所有人，包括那个老头子。现在开始我什么人也不见，不要以任何的理由来打扰我。”少女边把中年女仆往门外推边说。

    “可是，我美丽的凯瑟琳。即使您不愿意上海瑟薇小姐的课，虽然她的课真的很无聊，但您也是需要吃早餐的。”中年女仆说道。“您的身体发育需要充足的能量。”刚才少女的“小动作”并没有逃脱她的眼睛。

    “那……好吧，琳达，我在房间吃，早饭、午饭甚至是晚饭。直到我的事情处理完为止。你可以把它们放在餐车上，推进来。不过，你也是禁止进入的。”少女说道。

    “是，我古灵精怪的小姐。”中年女仆说道。

    等中年女仆退出房间后，少女又窜回她的床上，然后从枕头底下翻出一张扑克牌来，双手拿在手中，而眼睛却一动不动的盯着天花板……

    斯图亚特是一个古老的姓氏。一千年前它就与高贵和奢华绑定在了一起。配得上拥有它的都是真正的贵族。皇室和王公贵族的宴会上，经常会听到男仆高声的吟唱，向主人和客人们通报它拥有者的到来。

    低调奢华有内涵，现在流行的这句话，在当时则是斯图亚特贵族们的真实写照。但这个姓氏下的人们似乎有些过于低调了，以致于世人都忘记了他们的存在。他们住在古堡里，足不出户，只是偶尔夜晚，人们能从古堡的灯火通明和觥筹交错声中意识到他们的存在。

    当然，他们不用为生计而担忧。即使站在古堡的最顶端，你环视一周，目力所及的地方也都为古堡的主人所拥有。农场、果园、酒窖，辛勤劳作的平民需要把这些地方产出的最上等品送进古堡里，来换回第二年维持生计的机会。

    久而久之，平民间就开始流出，古堡里住着吸血鬼的传言。这个观点最初的缔造者，本意只是想说斯图亚特家族不劳作，靠吸食勤劳平民的血汗成果，来享受荣华富贵。慢慢的传言，变成了谣言。很多小孩子就真的相信古堡里住着吸食人血，穿着黑斗篷，长着尖牙齿的吸血鬼了。

    这样，原本就十分低调的斯图亚特家族就更少与外界接触了。一直到了近代，随着科技文明的发展，这个荒诞不经的谣言才被破除。但是历经百年，古堡周围的平民也已经基本全部迁徙他处。这座孤零零的古堡，也渐渐淡出人们的记忆。

    乔治.斯图亚特，现在这座古堡的主人，也是斯图亚特家族血统最纯正的人，今年已经六十四岁了。继承了家族不善与人交流的传统的他，在四十岁才娶了斯图亚特夫人，一个同为贵族的大龄剩女。然后，在他四十五岁的时候，终于迎来了斯图亚特家族的又一代，凯瑟琳.斯图亚特的降生。他这个古灵精怪的女儿，今年已经满十九岁了。

    像是昭告着物极必反的真理，凯瑟琳是一个对外边世界充满好奇的女孩子。自从她接触到了电脑与网络后，她口中那个老头子父亲为她所请的各个学科的老师从此就坐上了冷板凳。她像久旱的树苗般疯狂的吸取知识的水份，眼界越开阔，她对外面的世界就越好奇，就越想亲眼见证世界的美好。

    作为父亲的乔治.斯图亚特，难以接受这样一个另类的女儿，即使他是那样的溺爱她。为了维持斯图亚特的传统，他下令销毁了古堡内一切电子设备，连电子门铃都没有放过。为此，他也从女儿口中那个尊敬的父亲变成了老头子。

    刚开始的几个月，凯瑟琳用各种方式与老头子对抗，甚至连绝食的招数都用上了。可老头子似乎变成了桃丽丝身旁那个没有心的铁皮人，对她的各种举动视而不见。母亲安德莉亚的美德是支持丈夫的一切决定，所以妄图使用枕边风战术的凯瑟琳还没开战就已经一败涂地。

    这样的情况，直到凯瑟琳十八岁生日那天才改变。

    一年多后的今天，凯瑟琳依旧能清楚的记得，那个眼光明媚的午后。她骑着她那匹改名叫做乔治的高大黑马在林间穿梭，为了躲避一只蹲在地上的傻松鼠，她从勒紧缰绳的马背上摔了下来。然后就捡到了那张神奇的扑克牌。

    从那天开始，老乔治发现她的宝贝女儿再也没有提起过电脑，网络那些让他头疼的字眼儿。反而像一个正真的斯图亚特家族的子孙，变得低调起来。

    只是偶尔看见几次凯瑟琳拿着破张扑克牌自言自语，这让老乔治有些担心。        

