    风水大师张天宝的老婆，吵着要报警。

    钱春花大声的对她吼道：“要报的话，你报去呗。”

    把这话说完，钱春花同王有龙一起，从张天宝家中扬长而去。

    张天宝的老婆气得咬牙切齿的对着张天宝马骂道：“你个二逼，现在惹上事儿了吧？”

    张天宝指着他老婆的鼻子骂道：“你绘老子滚，有多远滚多远…”

    他老婆在家里面狠狠的，大骂一通之后，扬长而去。

    王有龙同钱春花一起，从张天宝家中离开之后，朝着西湖那边开车而去。

    在车上，钱春花对着王有龙说道：“这事情，全程真的仰仗你，要不然，这钱，真的是要不回来的。

    王有龙呵呵一笑，举手之劳，何足挂齿。

    小车开到西湖区，王有龙从钱春花的车上，走了下来，对着钱春花说道：“以后少跟那些神棍打交道，要不然吃亏的都是你。”

    对钱春花安慰一阵，王有龙与钱春花告别。然后走进了自己的西湖办公室里面。

    孙小莉不知什么时候来到了自己的办公室里面。

    看到王有龙在办公室里面，正在与罗财神一起交谈。

    于是她对着王有龙说道：“王有龙你今天有空没有？”

    “怎么，难道你有事情吗？”

    前段时间，孙小莉曾经说要买房子，让王有龙，帮她物色房子，但是呢，一直没有了下文。

    王有龙正在考虑，要不要卖掉，帮孙小莉留下来的房子卖掉，孙小莉这个时候出现了。

    “王有龙，我让你帮我预留下来的房子，你卖掉没有？”

    “为你准备着呢，如果你不要，我就要卖掉？”

    王有龙看到一脸疑惑的孙晓莉，对孙晓莉说了起来。

    “这是银行卡的卡号，你现在陪我去，东湖那边看房子去。”

    孙小莉把一张银行卡放在了王有龙的面前，对着王有龙说道：“走吧，去东湖那边。”

    王有龙同孙小莉一起，开车朝孙小莉所要房子的11号楼而去。

    “王有龙，你周边，是谁的房子？”

    不是玉如的吗，你当时跟玉如一起，你有事，咱们房子都给你留下来，剩下的房子都卖给玉如了。

    来到11号楼，王有龙，同孙小莉一起，从车里走了下来，然后在11号楼，仔细的用罗盘看了起来。

    11号楼可以称得上，绝佳的风水宝地。

    王有龙把罗盘拿出来，在11号楼看了起来。

    十一号整个地理位置，处于所有东湖区的中间段，再加上这里的龙脉走向属于东西走向，南北贯通，一看就是四方来财的风水宝地。

    “你的大门就开在这里，六十度的方向，不能成90度。”

    王有龙一边的说，一边的用粉笔在的他在楼里打起了记号来。

    “王有龙，我是拿来做律师事务所的，你看看如何，装修才能让我的生意，越来越好，财源滚滚来？”

    孙小莉在这方面还是比较讲究的，他相信风水学说。

    好的风水可以让自己的生意越来越好。

    事务所的门口的石狮子，必须的摆放一对，石狮子代表违法霸气，也代表着司法公正。

    王有龙主楼的门口用粉笔，在石狮子摆放位置，做好标记之后，朝着楼里面走去，在主楼的客厅里，必须放上一对鱼缸。

    山主贵，水主财，鱼缸具有很好的催财作用，虽然说鱼缸有催财作用，但是运用不当，则会招来破财的格局。

    所以鱼缸的放置，还是极为重要的。

    鱼缸能放在正对大门的方向，只能放在大门的侧边。

    对着大门大厅的中央，必须放置一个财神爷，财神爷可是招财进宝，专门吃钱来的。

    王有龙说话的时候，已经把财神爷放位置，做好了明确的标记，哦。因为你们律师都是用笔杆子吃饭，那你们就选用文财神吧，但是文财绅你不能正面向门，只能让他侧面向门。

    孙小莉想用关二爷招财进宝，但是王有龙告诉她：“关二爷不是说所有的行业，都可以用他招财进宝，关二爷用的不当，他的大刀同样会伤人。”

    孙小莉一听，不禁有些惊讶起来，没有想到，这财神爷也这么的讲究。

    王有龙告诉孙小莉，文财神”李诡祖在民间最受欢迎，他的绘像经常与“福”“禄”“寿”三星和喜神列在一起，合起来为福、禄、寿、财、喜。增幅财神画像文雅非凡，锦衣玉带，头戴朝冠，身穿红袍，白脸长须，面带笑容，左手执“如意”，右手执“聚宝盆”，写着“招财进宝”四字。身后二童子为他打着日月障扇。左青龙，右白虎，口吐孔钱和元宝，显得这位财神爷神通广大，有取之不尽用之不竭，源源而来的金银财宝…

    除了大厅里面这样放，你办公室还是比较讲究的，为了财运旺，你必须在你的办公桌上面放着一个天然的水晶石。

    “我用人造水晶石不可以吗？”

    孙小莉想着，天然水晶石价格昂贵，所以她想用人造的水晶石代替。

    黄永龙看他拍拍手。但是他说到你也别贪图便宜便宜吃大亏。

    根据保守的估计，一块天然的水晶盐石。最多可以价值5000万。

    孙小莉一听，对着王有龙说道：“在一个小小的办公室里面放一块，价值5000万的水晶石是不是太奢侈了？”

    “为了获得更多的资源和财富，花这5000万都是值得的，这叫花小钱，干大事。”

    孙小莉干律师，虽然赚的钱多，但是你让她花5000万买着天然的水晶石，她却犹豫不决去了。

    “这有什么好犹豫的，当断不断，反其受乱。你要想发财，就得舍得孩子，才能套住狼。”

    孙小莉，办公桌后方必须有靠山，所谓靠山就是一面墙，有靠山做起事来较稳当，对业务推展有帮助，负责人或会计之办公桌，要有隐密性为佳，导演，你的办公桌必须靠着墙，不能靠着窗。

    听完王有龙的一些话，孙小莉对着王有龙说道：没有想到，你在这方面是如此的精通，看来我以前真的是低估你在这方面的能力了。”

    王有龙听完，呵呵一笑，把自己口袋里的烟，掏了出来，用打火机啪的一声点燃之后，叼在嘴里狠狠的吸了两口，对着孙小莉说道：“那是因为你忙，平时没把我放在眼里罢了。”

    孙小莉来到窗口的边上，对着王有龙说道：“大厅里的窗户太多了。我想封掉两个，你看行不行？”

    “大厅里的窗户越多越好，你还想封掉，这是自断财路，有窗代表屋里面有生气，有了阳光的照射，才会生机勃勃，没有阳光照射的屋，那岂不是成了死气沉沉，一潭死水的小木屋？”

    没想到装修个房子，既然这样讲究，那样讲究都快烦死了。

    听到王有龙说这些，孙小莉的头都大了。

    “王有龙，我们办公室女孩子多，女孩子爱美是天性，她们想在这办公室的办公桌上面，放一些镜子之类的东西，可以吗？”

    王有龙听完孙小莉的说话，把叼在自己嘴里的烟，狠狠的抽完最后两口。

    他把烟头扔到了地上，用脚狠狠的踩了上去，然后把它熄灭之后，对着孙小莉的说道：“我不建议办公桌上放镜子。”

    办公室的镜子过多是会招小人的哦。

    很多爱美的女同事都习惯在自己的办公桌上常备一面镜子，而且越大的越好。

    但其实这是容易招小人的做法，因为镜子具有反射作用，会把煞气反弹回来。特别不要把镜子摆放在正对自己的位置。

    孙小莉笑了笑，对着王有龙说道：“哪里来这么多讲究？”

    “宁可信其有，不可信其无，我该说的，都说了，你要不要这样做，那是你的事。”

    听到我孙晓莉几乎不相信自己说的，王有龙大为光火，对着孙晓莉看了一眼，然后大声的对着孙晓莉说了起来。

    看到王有龙在那里，有些不爽，孙小莉赶紧的走过来，给王有龙道歉：“王有龙这事儿对不起，接下来装修的事，我就全部交给你，钱不是问题。”

    因为在来这里之前，孙小莉已经把银行卡交给了王有龙。

    孙小莉交给王有龙的银行卡，里面是一个亿，也就是说，他要利用这一个亿，来打造这个东湖的律师事务所。

    “这样算下来，你的那一个亿根本都不够。”

    经过这么多风水布局，王有龙对着孙小莉说道：“到时候少了一点五个亿的装修，这个房子你就不用搞，要想把装修搞好，必须的拿钱说话。”

    在标好所有的风水图之后，王有龙对孙小莉说道：“律师职业五行之中属金，故办公室及办公桌座向以坐南朝北为宜，北方五行属金，五行之中乃金水相生之相，可旺其财源滚滚…”

    孙小莉叹了一口气，对着王有龙说道：“好吧，所有的一切，都交给你了，在装修这方面我也不懂，几乎是个门外汉，等一下，我一说呢，你又说我不相信你，低估了你的能力…”

