    关于生产力的发展与工作岗位之间的兼容性矛盾，是一股长期问题。

    在地球时期，就曾经发生过许许多多类似的情况：自动化设备的大规模应用，导致大量的工人下岗，而那些赚了钱的资本家，又不会去把自己辛辛苦苦赚的钱，去免费供养下岗工人。

    一个亿万富翁，如果让他拿五百万去做慈善，为了博取一个好名声，这位富翁或许会同意。

    但如果要让这个富翁，每年赚取的利润，大部分捐出来养穷人，他大概率会反对。

    在这种情况下，这些下岗工人怎么养活自己呢？他们没有足够的技术去从事更加高端的行业，整个社会又没有足够的工作岗位，他们失去了经济来源。

    于是整个社会自然出现内需不足，产能过剩。

    没有了需求，商品价格直线下跌，资本家自然破产。

    这就是经济危机以及社会动乱的由来。

    为了防止这种现象的周期性发生，曾经的地球文明尝试着强行创造工作岗位，机器人很好，出错率很低，但是工作岗位不能够消失。无论科技怎么发展，这个服务岗位上必须要有人，否则，这个店就别想开下去了。

    这种方法被大量运用在低端服务业与劳动密集型产业上，像一辆无人驾驶的公交车，要搭配一个应急司机，一位售票员，说不定再加上一位保安，这就一下子创造了三个岗位，效果还算不错。

    这些职业不用什么技能，随便培训一阵子就能够上手，政府强制把大量的无业游民安排掉，能够节省许多麻烦事。

    这就是地球文明的做法。

    讨论到这里，冯舰长说道：“这种强制制定密集型劳动岗位的方法，能够稳定社会，创造大量就业，但是……太烂了，真的！”

    “各位，都什么时代了啊！”

    张远心中一动，捋了捋自己的头发，这一番质疑倒是有点意思。

    新人类文明的主体是计划经济模式，大多数的生产资料都是公有制的，不会产生所谓的经济危机，政府部门也养的起大量的闲人。

    可是10个亿人口，哪怕1%的失业率，就是1000万无业游民，这个数字相当可怕！

    人少了不够用，人多了竞争压力大，管理起来更加困难。这就是摆在眼前的现实。

    “而且，不可能要求未来出生的8.5亿人口，全部都去从事尖端科研工作，就算人类变聪明了，可是各门学科深入发展了这么多，也变得更加困难了啊。我们的社会，依旧很难做到，全都是高端人口。”

    另一方面，新人类文明最高端的岗位是有限的。

    虚幻实验室，这个最高端的实验室，目前有5000余研究人员。

    如果人口膨胀6倍，难道要扩张到3万吗？

    当然不需要，有很多研究，不是人越多越好。人多了反而坏事，得控制在合理的范围内。

    按照张远的估算，虚幻实验室顶多膨胀到1万人就足够了，没有必要再到。

    有人觉得，“可以形成一个个新的虚幻实验室，形成竞争关系。”

    这个方案的确能够创造不少高端岗位，但两三个研究小组算得上是良性竞争，成立十个小组去研究同个大工程，完全就是浪费资源，而且管控监督起来也更加麻烦。

    “所以人口膨胀后，能够大幅度解决目前人口慌的问题，但必然会产生各种矛盾。这个问题又怎么解决呢？”

    紧接着，一名人口专家站起来发言，表示他们经过精心估算，8.8-10亿人口是一个比较适合的文明状态等等，各个岗位能够充分竞争，但是不会过度竞争。

    “我们的确没办法创造6倍之多的高端岗位，低端岗位又不需要，但膨胀的只不过是中层人口。橄榄球型的社会模型，是非常稳定的存在，没什么好担心的。”

    “如果长期的不充分竞争，也不是好事。人类是一种需要外力逼迫的生物，不充分竞争，很容易产生懈怠。这也是计划经济体制下，自由贸易货币体系一直没有废除的主要原因。”

    但是，未来一两千万的低端人口怎么解决，依旧是一个问题。

    紧接着产生了各种辩论。

    讨论着讨论着，一些专家为“安排店里收银的服务员，是否有利于新人类文明”这个问题争吵了起来。

    有人觉得“看店这种低技术含量的活，也比无所事事吃社会福利强”，还有人认为，如果真的出现这种现象，无疑是社会的倒退！

    结果又有人说，目前社区里的一些工作人员，性质其实和收银员没什么差别，在信息智能化的今天，这些社区工作人员的人数至少能够砍掉一半！

    还有人觉得，“低端岗位的事情其实没必要担心，只要愿意工作就是好事。4级文明各行各业的发展，10亿人口是需要的……不过宏观层面与微观层面，操作的方向不一样。我们的大学需要扩招，也可以通过延长义务教育，来缓解工作岗位的压力。”

    闹哄哄的一片，各种说法听得张远头晕脑胀，只想睡觉，他干脆打了个哈欠，眯上了眼睛。

    “真想吃林萱萱做的黄金辣子鸡烤香米堡啊……要不发个短信，叫她做一个？”

    倒也不用手指去按手机，脑袋里想了一下，短信就发出去了。

    隐约间听到冯舰长拍了拍桌子，大声说道：“……人口基数扩大，物质条件变好，那些不思上进的沉沦者也会增多！该分化的分化，该淘汰的及早淘汰掉！我们应该采用更加激进的教育模式，去提高人口质量。”

    “舰长，你可不能这样说，搞得好像两个物种一样……用虚拟世界教育……”

    “七八十岁寿命的，与五六百甚至一千寿命的，还不是两个物种吗？”

    “……鄙视那些沉沦者又怎么了？”

    “但是并没有明确的鄙视区间划分啊！怎么定量地去鄙视？成绩好的鄙视成绩差的？那可就鄙视一大片了！”

    “沉沦者可不是成绩差的人！”

    