    如果可以，不介意和蝶舞风花雪月。

    但不能够，毕竟天后劫还没有度过。

    一旦度过天后劫，就可以和梁静娴圆房了，就可以和其他美女恩爱了。

    陈小凡最迷恋的就是蝶舞跳舞，却是让人沉迷在其中不可自拔。

    蝶舞等了一会，陈小凡都没有动静。

    “我为你跳一支舞，一生只能够跳一次的舞。“

    知道蝶舞要展出最诱人的儿童不宜的舞步，陈小凡把蝶舞抱住，柔声地说。

    “现在在野外，特别危险，等到我们成为天空战士，你再跳。“陈小凡只好找借口忽悠蝶舞。

    蝶舞点点头，绽放出甜美的笑容。

    认为陈小凡考虑周到。

    毕竟被士兵追杀了一天一夜，万一来几个士兵，就完蛋了。

    陈小凡走出船舱。

    村民都在船头甲板上。

    “小凡，好！“一个个看到陈小凡没事，都眉开眼笑。

    “大家好，我们出发！“

    陈小凡功力恢复了，催动飞船继续飞行。

    飞奔了半天，看到了道田，都发出欢呼。

    只要看到道田，就安全了，毕竟已经进入了城市的领地，是不可以击杀前来参赛的天才。

    飞行了三天三夜，才看到一座城池。

    都露出惊骇的神色。

    这一座城市，有着高高的城墙，城门口有一排排士兵把守，守卫森严。

    “这是什么城市？“蝶舞惊骇地问。

    都不知道。

    飞船到了城门口，停了下来。

    “四海城。“

    都是一脸狐疑。

    毕竟谁都是对这个世界认知的不多。

    “呵呵！那般大的城市，你们也走过头，欢迎你们来到四海城。”一位士兵队长看到陈小凡等人，马上满脸笑容走过来。

    陈小凡他们一愣，这些士兵这般热情，没事献殷勤非奸即盗，有古怪。

    毕竟吃过了士兵的亏，自然警惕起来。

    “前辈好！”陈小凡都福了一礼。

    “你们跟我来。”队长在前面带路。

    一群士兵把陈小凡等人围在中间，生怕他们逃跑，带着他们进入城池。

    一个个提心吊胆的。

    毕竟这些士兵，比之前的士兵还厉害。

    来到了天空战士学院。

    队长把陈小凡等人交给了一位导师，拿到奖励离开了。

    “不错，六品到七品战士，欢迎你们加入四海学院。”

    导师满脸笑容。

    陈小凡等人都一脸狐疑？

    “这是你们的身份令牌，以后去天空探险，动用令牌，沟通城市的法阵结界，就可以到外太空冒险。”

    “导师，我们可不可以问一个问题？”陈小凡一脸凝重。

    毕竟不用考核，就可以加入学院，其中绝对有古怪。

    “你问吧！”导师一脸和煦的笑容。

    “其他城市都需要考核才可以加入，为何四海城不需要？”

    “你从东方城过来的？怎么可能啊？”导师露出惊讶的神色。

    “难道有区别吗？”陈小凡露出惊讶的神色？

    导师马上为陈小凡等人科普。

    四海城介于很尴尬的地段。

    也就是通往深渊的光幕出入口没有。

    无法利用低等级道祖去做诱饵。

    从下界飞升上来的修者特别稀少。

    所以鼓励士兵们，和居民们，只要招收到学员，就有丰厚的奖励。

    所以一些士兵，冒险到冲缓地带把低等级，还没有加入城市的修者带回来。

    陈小凡等人被士兵认为走错路了，越过了城池返回来。

    四海城的太空，陨石居多，所以需要很多天空战士收取。

    四海城很富有，但却是没有什么新血加入，所以才会让士兵去其他城市，抢夺修者。

    其他城市的低等级修者，一旦越过了城池，就会被驱赶回去，是无法越过城市的。

    陈小凡他们越过城市，是两位士兵知道西面的路线没有重兵把守，属于防御的漏洞。

    再怎么样，也会有修者到了学院，从西面离开，就算考核失败了，自然返回东面。

    四海城有高高的城墙，主要就是抢夺其他城市的低等级修者，所以经常受到攻击。

    经常开战，自然铸造了城墙这些防御，来抵挡敌人。

    成为四海城的修者，就是特别走运，一旦进入学院，学院就包晋级到天空战士级别。

    资源越多，竞争自然就越激烈。

    导师带着他们来到学院的后山。

    一条长河直通后山的水潭。

    远远就看到一条瀑布倾覆而下，揭起许多道源之气。

    水潭周边有一个大气泡，也就是法阵结界，把一个精美大院笼罩住。

    大院里面玉宇琼楼琼台水榭，道源之气浓郁，属于难得修炼场地。

    随着河水直流而下，一共有九个大气泡的法阵法阵结界。

    也只有进入法阵之中，才隔离了震耳欲聋的瀑布声。

    法阵结界把瀑布揭起道源之气收集，导致在法阵之中，没有任何道源之气吸收。

    导师一边走，一边阐述了这里的规矩。

    这里是战士训练营，想得到好的居住环境，就必须自己去争夺，把里面的主人赶走，就可以住进去。

    争夺居住的大院，不需要讲规则，不择手段取得。

    如果没有能力抢夺，只能够抱团进攻。

    抱团也无法抢夺到，只能够在这里听着震耳欲聋的瀑布声，依靠学院发放的丹药和道源石修炼。

    一旦突破之后，就可以到天空战士训练营报到，就可以获取到外太空的资格。

    道祖界的等级划分。

    道脉期，道基期，道丹期，道婴期，道祖期，道尊期，道王期，道皇期，道帝期。

    道脉期就是战士，道基期就是天空战士。

    到了道丹期，才会用道祖的级别称呼。

    陈小凡现在是道脉期，也就是打通身躯的道脉，然后铸造无上道基。

    一旦到了道基期，就可以在太空之中存活，可以收集天空的陨石。

    “你们的福利，都会发放到你们的身份令牌空间里面。如果你们一个月突破一个大等级，甚至多个大等级，都会得到重叠的福利，每一个一号，就可以得到学院福利发放，新加入的学员，不管是月尾最后一天，还是月初，只要得到身份令牌，就可以得到一个月的福利。”

