    “薛清。”

    忽然熟悉的声音从背后传来，薛清一扭头，看到身后的人影。

    是楚天雄，他乔装打扮，竟然直接找到自己面前来了。

    “楚老大啊，我在吃羊肉火锅，还有多的，要不要来尝一下？请你。”

    “吃吃吃，扮猪那，情况怎么样？”

    “现在我是天字馆首席了，楚老大你要是在警局混不下去了，就过来捞个拳师，我罩你。”

    “罩你奶奶，情况呢？有什么值得注意的。”

    “确实有点情况，现在潘世华最怕的就是梁永昌利用诡异跟他掀桌子，而且也发现了，南城最近的诡异也比之前要多得多。”

    “没证据吧？”

    “对，还没有，不然梁永昌早叫人给薅了。”

    “行，你继续盯着，想办法最好能找到点证据给我——现在说另一见正事，今晚十一点以后前出得来吗？”

    “出来干活吗？”

    “不然呢，请你吃饭啊？当初说好的，有不好处理的诡异你得回来帮忙，到底能不能来，给句准话。”

    “可以，楚老大叫我出来，哪怕削掉潘世华我也得出是不是。”

    “行，十一点钟，乔家夜差等你，别放我鸽子。”

    ......

    晚上十点五十五，薛清问着路来到乔家夜差，他在报纸上看到过企业，规模不小了，手握整个十里洋场超过一半的夜送业务。

    果然公司的地点是一恢弘的大宅，外边站着不少警察。

    楚天雄正站在大门口抽着烟，身边几位老板模样的人正左右围着他，满脸堆笑，像是苍蝇一般。

    他见薛清来了，当即推开那些个苍蝇，径直迎了上来。

    “薛清啊，来的路上有没有武馆的人跟着？”

    “有啊，潘世华也是个谨慎的人，不过早被我甩掉了。”

    “那你回去怎么解释。”

    “以潘世华的性格，首先他就不会问，其次他就算问了，哪个人发现自己被跟踪了不会想办法甩掉对方的？不要太正常。”

    “行，那我们说正事啊，今天报纸看了吗？”

    “没认真看。”

    “那我来说，南城这个礼拜，一天一个，已经失踪不少干夜送的了，其中一半都是乔家夜差的，这几个屁眼里生下来的董事长真不是东西，一直压着不让消息外露，我来了还甩脸摆官架子，把跟市长的交情都拉出来了，最后被我用手枪指着脑门才开始说人话。”

    “正常嘛，夜送这门差事，现在争议不小，太危险了，要是出大事情，很可能被禁了，这不是掘他乔家的命根子，换我我也得压着，要是你来就直接把你做了，说是诡异干的。”

    “嘿你个二五仔，哪边的？”

    “打个比方而已，楚老大你继续。”

    “我刚刚说的已经是下午的事了，几家夜送的数据记录放在一起一比较，这就看出那个有问题的地方，长海街和信源路口的宅子，天天半夜十二点叫外卖，去一个没一个。然后下午我就安排了一组二十人去围剿，装备带齐了，结果进去一枪没开直接没了三个人，剩下十七个跑回来个个精神都不大正常，傍晚警察局门口还莫名其妙多出一张纸条，说‘外卖真好吃，吃不下了慢慢送谢谢’，我干他老母的！你先看看情况，要觉得能行，需要人员还是武器什么尽管跟我说。”

    薛清一听，觉得这次的诡异也有点东西。

    “所以说，你的人到底看到了什么？”

    “别提了，外面的啥也没看到，里面的人从不同方向突破进去，然后过了五分钟全跟逃命似地冲出来，一个个龇牙咧嘴的，那宅子也邪门，炸碎的门，踢烂的窗户，不知道什么时候忽然就恢复原样了，新得冒光。”

    “我知道了，那些精神状态不是很好的人呢？有什么有用的信息吗？”

    “这个我也关照过了，从他们回来问到现在，翻来覆去都是差不多意思的一句话。”

    “啥？”

    “房子，会吃人。”

    薛清这一听来了兴趣，但是想想也不好啥都不知道直愣愣冲进去，有点送死的味道。

    “楚老大，这档子事，我要是能给你解决了，是不是能升官？”

    “加上三大武馆立的功，高低可以。”

    “我明白了，先去那地方看一眼吧。”

    ......

    这一兜一转，就已经到了那栋诡异的宅子附近。

    洋场警局的人已经在周围拉开警戒线，没有闲人在附近晃荡。

    但好像也不是完全没有......

    这一走近，当即有属下上来说：“楚老大，有人闯进来了。”

    “啊？”楚天雄眉头一立，“哪来的混蛋，我去教训一下。”

    他昂首阔步走上前，看见那个漆黑羽织的扶桑武士后当即愣住了。

    薛清跟在后面，微微凝神，知道自己找到了一个新的目标。

    【姓名】：宫本木下

    【刚体】：57％

    【神髓】：45％

    【天赋】：武痴、小野一刀流（大师）、凝魂、樱***通）

    【能力】：神千斩（阶段二，强攻系）

    【威胁等级】：超越个人匹敌极限30％

    “哦？这是你们长官？”宫本木下一扭头看见楚天雄走上来，满脸“这就简单了”的表情，“我说，你们警局的人可以撤了，这屋子里有诡异我是知道的。今天兴致好，交给我处理吧。”

    “宫本先生，这样子恐怕不太好吧，十里洋场的诡异本来就该警局负责，更何况您还是外国人，属实不太妥当。”

    楚天雄的脸色不太好看。

    “所以呢？”

    “您这是什么意思？”

    “警局的力量根本不够吧，更多的诡异还是三大武馆处理，这也是人尽皆知的事情。”

    “就算如此，民国的土地上，让外宾麻烦于我们自家事务，实在说不过去，还请宫本先生给警局一个脸面。”

    “你知道吗，自打诡异降临以后，天下皆为乱世，在乱世之中，没本事的家伙想要生存下来，最好要有自知。”

    “你——”

    “我没有什么特别的意思。诡异降临以后，世界各国后院起火，不列颠、高卢、美利坚纷纷抽兵回国，唯独我们东方古术深厚，应对还算顺利，租界工部局早就已经是我扶桑在主导——但这都无所谓，我一届武人不关心天下大事，我想要追求的，只是武道极致。胜过强者，挑战巅峰，这就是我想要的，这屋里诡异有点东西，我想试试刀，就这么简单，你们让不让？”

    楚天雄看着面前的男人，只要他愿意，腰间的黑刀一拔，自己殒命不过一个呼吸间的事情，而租界工部局绝对会保下他。

    但是——

    “嘿嘿，宫本先生说自己不关心天下大事，但是可惜这世上关注的人太多了，今日一让，明天就会有无数张嘴巴，说我们是在租界工部局的淫威下怕了，这个脸，我丢不起啊。”

    “难道你们不怕吗？”

    “从前怕，但今后，我希望不怕。”

    “就是说，这个面子你不给了？”

    “不能给。”

