    因为跟着部落里的女人一起出去找野果时，兰都是让时姜跟着她和羽一起的。

    然后时姜就趁着兰和羽不注意的时候，从百纳袋里，扒拉一些蔬菜种子出来。

    对于这个新认回来的孙女，兰很是宽容，任她弄一些奇奇怪怪的东西回去，种在她的山洞边上。

    反正，不妨碍部落里寻找食物就行。

    短短一个月的时间里，时姜就跟老鼠搬运食物一样，一点点的往山洞边上种东西。

    很快就在山洞边上，开耕出一大片的地来。

    还有兰让风给时姜抓的公山鹿，时姜看着山鹿那犄角，知道要是就这么用篱笆圈养，估计这山鹿肯定一个跳跃，就能跑了。

    所以，她就砍了藤条，剥了树皮，然后搓成一股绳，把山鹿的脖子给绑了，然后再在山洞角上钉了一根手臂粗的桩子，把山鹿给绑在桩子上。

    再把那个角落用篱笆给围起来，每天出去找野果回来，就丢一些野果和野草到篱笆里面。

    一开始，被绑住的山鹿还想用犄角顶开那些篱笆逃出去。

    可是，每次它用力冲向篱笆时，脖子就被勒的喘不过气来。

    一次两次三次，再笨的山鹿也知道，再这么做，受伤的只会是它自己。

    再加上每天时姜又摘了新鲜的野果和野草喂它，不用自己去觅食，就能得到好吃的，山鹿自然就慢慢地，安份了下来。

    特别是，在第二次风送过来的一头母山鹿后，之前那头公山鹿彻底的歇菜了，当了一条只想泡老婆的咸鱼。

    而在这期间，时姜也有跟着风他们一起出去过。

    在时姜的提议下，在一些动物常出现的地方挖陷阱。

    毕竟，现在的青石部落里能打猎的人实在太少了，大多数岁数都有些偏大，体力不够好。

    如果只是碰到山鹿和野山猪还有咩咩兽的话，那还好。

    若是碰到长尾兽那些大猛兽的话，很可能就会有伤亡，现在的青石部落已经经不起这样的损失了。

    鹰听从了时姜的建议，把水里抓起来的鱼内脏丢在挖的陷阱里面。

    然后又在陷阱里，插了不少削尖的木棍。

    上面铺上细树枝，再撒上树叶，若是不仔细看的话，根本不知道这里有陷阱。

    而且，为了防止部落里的人误踩，时姜还让大家伙在陷阱中间竖一根光溜溜的棍子，棍子上还挂着一个木头做的牌子，牌子上画着一个凹字。

    当然，部落里的人都不知道这个字读凹，他们只觉得，时姜画的这个画很形象，就跟他们挖的陷阱一模一样。

    相信只要看到这个牌子，他们部落里的人都不会误踩。

    鹰按着时姜的方法，找了不少之前他们打猎所知道动物常出现的地方挖陷阱。

    挖完后，就有些忐忑的回了家。

    说句实话，若不是时姜告诉他们鱼的正确吃法，他们现在不缺食物吃的话，鹰绝对不会这么轻易的听了时姜的话挖陷阱。

    反正鹰早就打算好了，也就是浪费一天挖陷阱的时间。

    若是第二天没有猎物，那就继续带着族人们去打猎。

    事实证明，那些动物从来没有经历过社会的毒打。

    在嗅到鱼内脏散发的带着血腥气，很容易就陆续让那些动物落入陷阱。

    第二天鹰带着大家伙，一个陷阱一个陷阱的找过去，得到的猎物大大的出乎他们的意料之外。

    甚至可以说，这一天收获的猎物，可以抵得上他们一个星期的量了。

    为此，时姜得到了两头山鹿和一头野山猪。

    看着肚皮上被戳了好几个洞，死的不能再死的山鹿和野山猪，时姜懒得自己动手开膛破肚，只能让奔帮忙清理。

    这些日子里，奔拿了他问时姜要的渔网后，就连睡觉都抱着渔网。

    每天一大早，他就会跑到水边去网鱼。

    部落里其他人拿着兽皮，最多只能兜到一条两条。

    奔每次撒渔网下去，都能抓到几十条。

    这个差距，让部落里其他人羡慕的很。

    不过，奔每次网到鱼后，也不独吞，都会分一部分给部落里的人。

    特别是时姜，每天都能收到奔送过来的两条新鲜清洗好的鱼。

    时姜也不可能每天都吃鱼，所以，多出来的那些，她就悄悄地用盐腌制了起来。

    每次，时姜都会腌个几条，放在山洞口晒。

    在太阳的暴晒下，很快这些鱼就被晒成了鱼干，然后被时姜收到了百纳袋里。

    因为数量少，奔一直以为时姜晒来晒去都是那几条鱼。

    还曾好奇的询问时姜，这些鱼为什么老是晒不干。

    听到奔的询问，时姜有些汗颜。

    后来又想想，如果到了冬天，这些鱼干就要拿出来当粮食的。

    若是她全放到百纳袋里，奔他们看不到自己储存的粮食，恐怕到时拿出来没办法解释。

    所以，到后面，时姜每次把晒干的鱼干，都会拿到山洞里的石头上放着。

    很快，在那石头上，鱼干就堆成了一座小山。

    看着时姜存了这么多的鱼干，奔很是惊奇。

    毕竟，在他看来，他每天不过是送给时姜两条鱼而已，这样两条鱼，给他的话，一餐吃下去也不过是填了胃的一角而已。

    因为陷阱的缘故，部落出去狩猎的男人们，每天的收获都是满满的。

    所以，挨家挨户都分到不少的肉。

    时姜也不例外，这么多肉，若是不马上吃掉，很容易就会坏。

    所以，得用盐来腌制。

    时姜倒是不缺盐，可部落里哪里有那么多盐用来腌制肉的。

    原本想再过段时间去猛虎部落换东西的鹰决定了，就这几天启程，带着大家伙新烧制的陶器，去猛虎部落多换一些盐巴回来。

    听到鹰的打算，时姜表示，她也想跟着一起去。

    对于时姜的这个要求，鹰考虑了一下，勉强点头答应了下来。

    毕竟，部落和部落之间，食物和女人，都是被争夺的对象。

    不过，他们去的猛虎部落，算是老相识，应该不会有什么大问题才是。

    而时姜在这段时间里，除了存储粮食外，每天晚上都坐在新挖的那个洞里的大石头上打坐。

    她发现，在这个世界里，居然拥有很纯净的灵气。

