    屋中，念儿已经将自己的东西收拾好。看到柳絮进来她并没有抬头，打完包袱的最后一个结。她的样子自不用说，那就是要走了！

    “念儿姑娘，都是我不好，没有管教好下人。知秋，还不给念儿姑娘道歉！”柳絮拦在念儿的身前，朝知秋怒声示意道。

    知秋颇有些委屈，她说那些话，可也是为了姨娘着想，姨娘不敢得罪这个念儿，就拿自己撒气。可她心底再怎么不甘，也只有蹲身福了福，歉声道，“姑娘不要生气，都是奴婢不识好歹，误会了姑娘。姑娘要打要罚都可以，千万不要怪罪姨娘，姨娘可是将姑娘看做自己人呢！”

    “是啊，念儿姑娘大人大量，就不要和我们计较了！”知夏也在一旁帮腔。

    念儿停住了打包袱的手，神色似乎有些松动。柳絮一看有戏，忙上前接过念儿的包袱，赶紧交给知秋，陪着笑道，“好了好了，我的屋里老爷命人送来了一些珠花，很好看的，都陪我去瞅瞅。”说完，也不管念儿愿不愿意，推搡着她出了屋。

    知秋和知夏互望一眼，都瘪了瘪嘴，扭身跟了上去，临出门，知秋将手中的包袱狠狠的扔到床上！

    念儿不用回头，光是听声音，也知道两个丫头心中的不满。她默不作声，装作自己没听见，跟着柳絮进了主屋。

    柳絮忙将念儿拉到椅子上坐下，那神情真的是把念儿看做亲人般对待。

    “柳姨娘，我是个孤女，从一开始就没打算在这丞相府里多呆。我说过丞相府的主母会是姨娘，那就一定是姨娘！姨娘信我最好，若是不信，我也没有什么话说……”念儿淡然坐到椅子上，看了一眼柳絮，语气冷淡的道。

    对这样一座华丽却没有温暖的地方，她真的不想多呆一天。等到锦芬受到惩罚的那一天，也就是她离开的日子。

    等到锦芬一无所有，名声扫地，她就会离开京城，回到云雀山。

    在看到锦芬如今富贵而惬意的生活后，她突然不想杀死她了。让她尝一尝从云端跌倒泥土里，满面泥泞，污秽不堪的时候，比杀死她更能让她生不如死！让她苟且的活着，比杀了她更解恨。

    丞相府的主母只要不是锦芬，谁做她都没意见。柳姨娘只是现下一个最适合也最好用的棋子，因她有个女儿，现在也有了身孕，比起无子嗣傍身的赵姨娘，她更容易让人接受。

    柳絮的脸色白了，她如何听不出念儿口中的尖利，面色唯诺着不知怎样回答，只是神色间也有了一些不悦。

    她好歹也是个丞相的妾侍，老爷疼爱了这么多年，又生了三小姐，现在又怀了孕，说不定这一胎会是儿子，那她后半辈子就不用愁了。念儿是救了她腹中的孩子没错，可也不该这样咄咄逼人！她都已经俯首做小了，这个念儿竟然还不依不饶，真以为没了她，自己就做不了丞相夫人了！

    柳絮越想越生气，脸色也越发难看，神色也不似原来温和恭敬，柳眉挑了挑，寒声道，“姑娘救了我腹中的孩子，我一直心存感激，从不敢怠慢，也从没将姑娘看做下人。姑娘今日说这些话，可就有些过了！姑娘在这京城无亲无故，单凭你一个弱女子，又如何能斗得过夫人？我和姑娘合作，也不过是各取所需罢了，你为复仇，我为了自保。只是我们有共同的敌人而已……”

    柳絮显然是有些发火了！说出的话也锋利无比，知秋和知夏都有些解气的看着念儿，姨娘终于看到这个念儿的嚣张了！

    听柳絮说了一大段，念儿一直默不作声，只是盯着她的眼睛。

    突然，她笑了！带着几分张狂，几分轻蔑，又有几分看清所有的了然，淡淡的笑了！她很少发笑，尤其在这丞相府里，几乎没有人看到她的笑容。可如今，她竟笑了，笑的那般云淡风轻，无所顾忌，她仿佛听到笑话般的神情，就那样讥讽的笑望着柳絮。

    并不是很美丽绝色的一张脸，却笑出世间最清淡卓绝的笑容。如风雪中傲放的寒梅，顶着寒风，傲然绽放！

    这一瞬，看痴了所有人的眼睛！柳絮亦惊呆了，她从没有想到，不施粉黛的清丽女子，只一个笑容，竟比自以为绝色的大小姐美了几分。震惊之余，她也被念儿眸中深深的讽刺晃的眼痛。她也是颇自负的人，如何忍受别人这般的鄙夷？

    “姑娘笑什么？难道我说的不对吗？”她口气越发疏冷。

    “我笑姨娘太自大了。你在丞相府这么多年，怎么没看到你和锦芬针锋相对？若你有手段，若你的手段高明，若你也和锦芬一样狠，那么，如今稳坐当家主母的怕就是你了吧！”锦芬是害死娘亲才坐上丞相夫人的宝座，柳絮若是依样学样，也不会是现在这个样子，且忍辱偷生这么多年！

    柳絮再一次震惊了！她怎么竟隐隐听出这丫头话里的意思好像是她知道了什么！在丞相府这么多年，什么话该说，什么话不该说她自然十分清楚。可如今从一个小丫头的嘴里说出来，她还是吓了一跳！

    “你究竟是谁？你还知道些什么？”她一把抓住念儿的胳膊，颤着声问。

    知秋和知夏入府晚，自是什么也不知道，她们只是好奇的看着柳姨娘突然之间神色大变！她们只有在心里不断猜测着可能发生的事……

    “我是来讨债的人，我不是已经告诉姨娘了吗！”念儿敛掉眸中的锋利冷意，依旧笑着道。她的脸上又恢复了那种云淡风轻，看透一切的笑容！

    “看来，姨娘还是怀疑我的能力了！”她笑着摘下手边花盆中一片海棠花的叶子，在手中滴溜溜转了几圈，在知秋和知夏不解的目光中突然敛了笑容，手中的叶子激射而出！翠绿的叶子像一道绿色的细线，在她们惊诧的目光中飞上床上的流苏！

    “噗……”一道极浅极轻的声音响过，红色的穿着玛瑙石的流苏，就从床幔上落了下来！

