
　　“对了，阿骠，下个月十一号我过生日，到时候你一起过来参加派对吧。”

　　分开前，陈继文顺势提出邀请，俩人在刚才的讨论和中途那个交谈里算是有了些交情，连称呼都变亲切多了。

　　张骠愣了一下，笑着伸手比了个OK，道：“当然没问题，老陈你过大寿我一定到。”

　　“对了，记得把家里人都带上吧，我没什么朋友，大家一起热闹热闹。”陈继文补充道。23sK.com

　　张骠自然满口答应，说罢，俩人分开，陈继文打车回到孟家，一开门，便看到正挤眉弄眼的黄永发。

　　“阿发，你小子怎么回来的这么快？”他和已经成为半大小子的黄永发拥抱一下，“你的学习最近怎么样？”

　　“曾叔公，你饶了我吧。”黄永发苦着脸，“我真的学不来。”

　　“行吧，最起码你也给我中学毕业才能去读警校。”陈继文警告了他一句，这小子从认识孟超和金麦基以来，就满脑子的想当警察，去维护正义什么的。

　　黄永发点头道：“好了，好了，都答应你。”

　　陈继文摸出一块玉佩亲自给黄永发挂上，道：“还有，这块玉佩以后都不要摘下来。”

　　“知道了。”黄永发手里捏着还带着些余温的玉佩，却笑不起来了。

　　“曾叔公。”见俩人寒暄完，安静站在后面的蒋天机也上前和陈继文拥抱一下。

　　“天机，你既然对这行感兴趣，我也不多说什么了。”陈继文松开手后，他对于蒋天机很是放心，这孩子相当沉稳，完全没有黄永发那股跳脱劲，也许是因为幼年丧母，父母也进了监狱的原因，这些年都沉默寡言的，“老宅，我房间的柜子里，给你留了些书，你如果真的想在这一行走的远一些、久一些，那不妨去看看。”

　　“嗯”蒋天机用力的点点头，顿了顿，才道：“曾叔公，你为什么要这样？”

　　他和黄永发都是聪明的小伙子，对于陈继文相当反常的要过生日，还对他们用这种交代后事的语气说话，心里已经开始很是纠结了。

　　“过大寿是我出的主意。”挂着围裙的孟杰一边擦手一边从厨房走出来，“叔公这么多年都没有好好的庆祝一下，今年绝对不能错过了。”

　　陈继文可完全没有要遮掩的意思，直白地拆台道：“我要死了，所以阿杰想让我走之前热闹一下。”

　　“曾叔公？！”X2两个小伙子都震惊了。

　　“看什么，人都有一死的，我先死，你们后死而已。”陈继文毫不在意的说道，“走了，走了，进屋去吃饭。”

　　“可是为什么……”蒋天机有些不解，他和黄永发都知道自家曾叔公的异常，在他们心里，曾叔公就和老神仙没区别，面相好好的，身体也健康的不行，现在看来鹤发童颜，更是长寿的感觉，突然一下子，说要死了，真是很费解啊。

　　“说要死了，就是要死了，你想那么多干什么。”陈继文揉了揉他的头发。

　　实际上，霍氏中心原本还有一个半月就建成，中间一倒手，要更改部分建筑图纸，顶多也就拖延个半个月，换句话说，两个月后，等大厦建成，他只要寻个阴气重的夜晚，过去共鸣，然后用四目的骨灰把自己带走，一切就结束了。

　　活了太久的他，早就厌烦这一世，再加上魔胎之力无时无刻的骚扰，能够早些死掉，对他来说就是一种解脱。

　　四人在餐厅坐下，看着两个小的满脸心事重重，陈继文岔开话题道：

　　“阿杰，请柬你做好没有，我想加……”

　　一个星期后。

　　“实在太感谢您了。”方进新不住的道谢，他的运气是真好，丢失的魂魄都被孟超找回来，现在健康的不能再健康。

　　陈继文摆摆手，指着慧玲和孟超道：“要谢你就谢谢他们吧，找回你魂魄的是他们两个，不是我。”

　　他就算不一巴掌唤醒方进新，过些时日也一样会清醒，当然，到那时估摸着魂魄也就消散了。

　　陈继文并不觉得自己需要和方进新维持联系，他都已经做好赴死的准备了，那么其他的一切都无所谓了。

　　“不管怎么样，还是要感谢您帮忙。”方进新满脸的感激。

　　慧玲跟着附和道：“是啊，如果不是您，进新也不能醒过来。”

　　“得了，别客套了。”陈继文颇有些不习惯，打量一下他们两个，道：“你们两个在一起了？”

　　“嗯。”方进新伸手握住慧娟的手，慧玲面色微红，没有抗拒。

　　“你还记得我之前给你批的命吗？”陈继文又问道。

　　方进新略微回忆一下，点点头。

　　陈继文继续道：“你的劫难还没有过去，如果这一劫你跨不过去，就会家破人亡，不过，我想你应该知道要怎么做了吧。”

　　眼前的方进新面相已经大变，不复之前的死气，恐怕这家伙心中已经有了想法破局。

　　“嗯”方进新应了一声，眉宇之间有煞气流露，在生死边缘游走一圈，他已经想清楚太多事情。

　　“那就好。”陈继文站起身，“行了，你们也别陪着我这个老头子了，去忙自己的吧。”

　　“下个月我过生日记得来就好。”

　　方进新和慧玲自然是满口称是，然后便起身离开，他们两个要处理的事情也挺多的，尤其是方进新，股市的麻烦多着呢，他进医院之前，持有的股票就在不断的跌，到前几天出院已经到了很低的价格，急需他的操作。

　　不过作为股神，他想要在股市捞钱，还是很轻松的。

　　送走这一对，孟超凑上来，道：“曾叔公，金麦基现在有个案子很忙，不过你过大寿，他一定准时到。”

　　“听说曾叔公你给阿发、天机都留下东西了，那我……”他脸上的笑容近乎谄媚，语气黏腻地说道。

　　“去去去，你那么多的家产，还和他们两个小的比什么？”陈继文挥挥手，他都已经帮孟家积累下那么大的家产，只要孟超不是白痴，未来躺在账簿上，十几辈子都花不光。

　　还有什么好留的，最好的不是已经留给他了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百零六章 大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 