    波塞西吃味道：“妈是真羡慕你爸爸和你，你爸一个修罗神，你又被海神大人看重，未来得到海神九考，势必会成为海神。老妈看守海神岛大半辈子，到头来还便宜你了。”

    波风：“…”

    老妈嫉妒了！

    “妈，等老爸回来，您也可以飞升神界，到时咱一家人可就永远不会分开了。”波风宽慰道。

    若让老妈得知，你未来儿媳还是天使神，那还不得…嘻嘻…

    “算了，你们父子一个比一个优秀。先不论你父亲，靠着自身努力达到九十九级。我和千道流都受了先辈的蒙阴，未来是不可能成神的。风儿又被海神大人看重，哎！”

    波塞西搂着千仞雪，轻轻摇了摇头，道：“还好有儿媳在，他们父子俩一个比一个气人。”

    波风暗自窃喜，还好老婆没得到天使九考，气人的还在后边呢？

    亲儿子，这属实是亲生儿子。

    在与母亲闲聊几句后，波塞西也返回了自己的房间。

    空旷的卧室，只有波风与千仞雪，二人坐在床上…

    “今天可真够刺激，老婆，你隐藏的太深了，给为夫的震撼不小。”波风调侃的看向千仞雪。

    千仞雪微微一笑，撇了眼波风，“你还不是？先前我还是太子雪清河的时候，是谁对我的邀请顾若耳闻，要不是我亲自来你这儿。你…能得逞吗？”

    一切都是缘分，白姐的操作属实太六，以至于二人在莫名其妙下，成了真正的夫妻。

    波风轻轻搂着千仞雪，此刻二人的心结都打开了，坦诚相见…

    “你一定要平安的回来，我还孩子都等着你呢，可千万不能…”

    未等眼中含泪的千仞雪说完，波风轻轻的吻住…

    许久过后，二人这才分开…

    “放心吧，我一定会安然回来的。杀戮之都不是有规则，地狱杀戮场达成百胜吗？那我就用昊天锤，硬生生打出一条血路！将爸爸解救出来后，我一定会尽快回来的。”

    说完，波风俯下身躯，将脑袋靠在千仞雪隆起的腹部，仔细的倾听，他们爱情的结晶…

    夜晚的时间，总是很短暂…

    太阳旭升，百货商铺门口，波风正在逐一道别…

    “白姐，我真要好好谢谢你！”

    波风此话一出，小白疑惑的挠了挠头，不解道：“风弟？你谢我什么？”

    作为明白人的千仞雪与波塞西，抿嘴笑了笑，一切都在不言中。小白的操作实在太六，若非如此，波风也不可能娶到千仞雪。

    这就叫：先斩后奏！

    波风给了小白一个，你懂的眼神，随即看向波塞西，道：“妈，您打算何事回岛？等您孙子…”

    “你以为呢？为娘惦记孙子大半年，好不容易盼到了。还有两个多月，我终于要做奶奶了。等孩子出生以后，我立马就带小雪儿回海神岛。”

    一旁的千仞雪默默点了点头，其实她也想带着孩子回武魂殿。可奈何，嫁出去的姑娘，始终是嫁出去的姑娘。只有等孩子大些了，再找机会回武魂殿一趟吧，相必爷爷也很想天使一脉的后人。

    与众人告别后，波风背后八蛛魂骨长出，向着杀戮之都的方向望去，嗖的一声…

    彻底消失原地，波风的身影，逐渐消失在了天的尽头…

    千仞雪擦去眼角泪水，不知为何，她内心始终揪着，她看向波塞西，担忧的道：“妈，我有种不好的预感，我怕…”

    波塞西拍了拍千仞雪香肩，从始至终，作为波风的母亲，他竟然也有千仞雪一样的感觉，儿子这般离去，她总觉得那里有些不对劲。

    从之前的诸多表现，以及波塞西对儿子的了解，此行必定是充满了艰险。

    “放心，风儿一定会安然无恙的，你要相信他。这里风大，来，妈妈扶你进去…”

    天斗城暂时告一段落…

    高高的云层中，波风正全速飞行着，自打外附魂骨八蛛矛得以进化，飞行速度已经远超一般的敏攻系魂师。

    他打算先前往武魂殿去见千仞雪爷爷一趟，然后再出发前往杀戮之都，在此之前，波风已经做足了准备…

    波风得知老婆就是千仞雪，千道流，他自然是要拜访的，顺便去瞧一瞧武魂城分铺的生意如何？

    沿着武魂殿路线直飞而去，沿途风景优美，波风目光时不时穿透云层，可以清晰的看清下面的一切事物。

    …

    自从上次来武魂殿，那还是在大半年之前，邀了比比东的请，商议百货商铺合作的事宜。

    迄今大半年过去，武魂城分铺已经开设，生意还比较红火。

    波风走在武魂城的街道上，此地虽不如天斗城占地面积广，可这里的繁华，却丝毫不亚于天斗城。

    这一路上，波风所闻所见，大部分皆是魂师。根据大陆近些年的风云变幻，已经有超过六成的魂师加入了武魂殿，其势力之广，未来必定会有所行动。

    且，自己那丈母娘，还是一位罗刹神…

    要命呐……

    波风的目标很明确，一路向着武魂殿而去，巍峨耸立的教皇殿就在眼前，大半年不见，教皇殿还是这般的壮观。

    “慢着！”×2

    “闲杂人等，不得入内。”两名护殿骑士异口同声道。

    一样的剧情，与大半年前的如出一辙，什么时候才可以换个台词，不老套吗？

    “又是你！”

    刚要表明来意的波风，一道和谐的声音从身后响起…

    “怎么又是你？”

    “炎？”

    波风转身看去，这不是老对手吗？不，应该是手下败将。

    “老子叫焱！波风，你又来武魂殿到底有何事？”

    来人正是大半年前，被波风击败的焱，仇敌相见，分外眼红。焱周身魂力暴涨，那时的落败，始终遗留他的内心，他不甘的看向波风，咬牙切齿，想要将其当面击败他，好了结当年的耻辱。

    “腿长在我自己脚上，我爱去哪儿？关你何事？今日不是见你的，你也别自作多情。”

    说罢，波风便不再理会焱…

    “第二魂技，花岗之岩。”

