    产房的灯一直亮着。产房外，冷逸梵与小粉团一脸“焦急”地等待着，既然是做戏，那自然要做到十成十！

    “怎么还没出来啊？真是急死人了！”冷逸梵急得像热锅上的蚂蚁一样乱转，完全没了他平日里的优雅以及风度。

    “爹地，爹地，妈咪都送进去两个多小时候了，怎么还没生出小弟弟来啊？妈妈不会发生什么意外吧？小思思好害怕，嘤嘤嘤……”小丫头的小脸拧巴着，一副担心得要死要活的模样。

    数小时前，小丫头得知了万能的爹地大人竟然没有带回妈咪的消息，她震惊得不行！等她知道整个事情的始末，愤怒的小宇宙就雄雄燃烧了起来！居然敢这么残害她的妈咪，小思思要让他死无葬身之地！

    “说吧，爹地！咱们怎么反击？从贾秘书到冷大峰，端木下这么大的一盘棋，绝不是单纯地冲着谁复仇，他是冲着整个冷氏的天下来的！他的胃口还真不小，一只小蚂蚁也妄图吞下一只大狮子？爹地，我只有一个要求，怎么让端木死变态痛苦怎么来！”

    俗话说打仗亲兄弟，上阵父女兵，这个死端木都欺负到他们头上来了，那不就是找死吗？那就成全他，让他死得透透的！

    “那个假女人的好日子到头了，我们来让一切提前。”冷逸梵轻吐一句话，小粉团便明白了爹地大人的意图，“我早就看她不顺眼了，我去收拾她，保管她终生难忘！”

    “不用，别脏了你的小手。咱们父女俩好好演戏就行了！”害假小今摔倒流产这样的事，怎么能让他的心肝宝贝来做呢？他们的目标始终是假小今身后的端木天泽！假小今不过是枚棋子，而且还是一枚随时会被端木丢弃的棋子。

    “好吧，我也觉得我比较适合高智商的事情！”父女齐心，其力断金。

    当务之急是把妈咪给救出来！而现在能救妈咪的办法只有一个，那就是让端木天泽得逞，让他以为一切都在他的掌控之中。他以为自己赢了，才会放心地把妈咪带出那栋别墅！

    “嘤嘤嘤……爹地……妈咪和小弟弟一定会没事的，对不对？”小粉团嚎得更大声了，干脆一把抱着冷逸梵的大腿，一副无比害怕的模样。

    可她心里想的却是，拜托爹地，你别再转了好吗？我的小脑袋都给你转晕了，我知道你是在为妈咪急，妈咪有阿九姐姐他们保护着呢，暂时不会有事的哈。

    “一定会的！一定会的！”冷逸梵的那表情简直是比小粉团还紧张，生怕曾小今一个不小心就抛弃了他们父女似的。

    “少爷，小小姐，少奶奶一定会没事的！”看大主子和小主子都演得这么投入，阿亮觉得自己不尽心一点儿都说不过去了。

    突然，产房的门被打开了，冷氏最优秀的妇产科大夫走了出来。

    冷逸梵十分困惑，也没听到产房里有小孩的哭声啊，大夫怎么就走出来了？她不是应该在努力地给假小今接生吗？他一边想着一边立即冲上前去，紧张地道：“你怎么出来了？是不是小今出了什么事？”

    妇产科大夫眉头紧蹙，“对不起冷总，夫人这一摔摔得太重了，她的情况很不好，大人和孩子，我们怕是只能保一个了，请您选择——”

    大和小，只能保一个？真有这么严重吗？

    冷逸梵大怒道：“你闭嘴！无论大人还是孩子，我都要他平安！”

    妇产科大夫的眉头皱得更紧了，哀求道：“冷总，我们一定会尽全力的，可是现在的情况真的很危急，请您做好选择后签字，否则我们真的不好施救！”

    医院也有医院的规则，冷氏的医院之所以是A市是最好的医院，除了这里有最好的医生，医疗设备与环境，还因为这里有最规范的制度。

    而身为冷氏最高领导者的冷逸梵，从来不擅自破坏这种制度，因为他学医出身，把每一条责任都写得清清楚楚，就连发生紧急情况里应该怎么处理都无丝毫遗漏，甚至还把优先权都明确地写进了制度里。

    他是冷氏的王，他与他的家人就是享受最高等级的优先权，这一点所有的人都毫无疑议。可是即便是王，在王后产子只能保一个的时候，他也必须自己做出选择，否则出了任何问题，都由他自己承担责任！

    “哼！冷逸梵一直为自己不断完善的医疗制度而得意，却没想到也有作茧自缚的一天！”医院中无人注意的偏僻角落里，端木天泽正冷冷地盯着冷逸梵的反应。

    “我不选！我两个都要！”冷逸梵坚持道。看得出他的坚持很痛苦。

    “我也两个都要！妈咪，小弟弟，都要！”小思思也来哭闹道。看爹地大人演得那么辛苦，她不来陪演一下怎么行？

    “冷总，您何苦为难我们？您再这样拖下去，对夫人和孩子都不好！”妇产科大夫急了。这可是人命关天的大事，分秒必争啊！

    冷逸梵沉默了。他的沉默落进了端木天泽的眼里，便成了讽刺，“小今，你还以为你丈夫有多爱你呢！其实他也就是个普通男人而已，在你和孩子之间都做不出选择！如果换作我，当然是保你，有什么能比你重要？”

    所以冷逸梵不适合做曾小今的丈夫，他才适合；而冷逸梵也不适合娶妻生子，安安心心地跟他在一起才合适！

    “冷总，夫人有话要对您说，非请您进去一趟不可！”护士长从产房里跑了出来。眼看着冷逸梵无从选择，变成了僵尸，还不如让夫人好好劝劝冷总，因为再耽搁下去，很可能谁都救不了了！

    所以那位妇产科大夫没有阻止冷逸梵进去，只是告诉他，不要太久，否则母子俩都危险！

    冷逸梵冷冽的眼神几乎把产房内外都冻成了冰，假小今虚弱地躺在产床上，身下都是血……

    “逸梵，逸梵……”她拼了命地朝冷逸梵伸出手去，冷逸梵的潜意识里是很想回避的。哪怕他的手上已经戴上了手罩，可是那层手套太薄，完全不足以挡住他对假小今的恶心。但为了把这出戏唱下去，冷逸梵还是勉强自己握住她的手。

    “老婆，小今，我在这！我就在你的身边！”尤其是一想到假小今的那张脸，就是从死去的林若仪身上扒下来的，冷逸梵真是每看一眼就恶寒无比！

    “逸梵，我不行了，听医生的，保孩子吧……”假小今虚弱地说道。早在进入冷家之前，端木天泽为救逼真，已经在家里陪她演练了无数次了，所以她可以将每一句台词说得无比真实。

    “不！我不能没有你！”

    “可是，我是母亲，我不能让孩子有事！”假小今坚决不同意。

    “不！他不会有事的，他是我们的孩子！他一定可以挺过去的！”

    “别傻了，老公，你也是当医生的，知道我们之间只能选择一个了！”假小今坚定地说，“保孩子！”

    “不——”冷逸梵用力地摇着头，已经痛苦地说不出话来了。

    “老公，听我的，保孩子！别让人恨你！”

    “不！”冷逸梵下定了决心一般，“如果非要先一个，我也是保你。孩子，我们以后还可以再生……”

    “老公，你疯了吗？这可是我们的孩子！你不可以——”

    “我是你老公！你要听我的！”冷逸梵霸道地打断。他已经很清楚端木此举的目的了，既然如此，那他就顺着对方的心意演下去。

    “你要是不保孩子，我就算活下来，也会恨你一辈子！”假小今放了狠话。她当然不是真的有多爱自己肚里的孩子，她只是要拿孩子做文章而已。

    “你恨好了，我宁愿你恨我，也不能失去你！”冷逸梵的话令假小今忌恨不已。

    男人在追求女人的时候，都会说尽各种甜言蜜语，都会发誓一辈子对女人好，可是真正能做到的有几个？只要女人生一次孩子，就什么都暴露出来了。有几个男人敢在保大保小的问题上，坚定不移地保大人？

    只有女方的亲爸妈才会真心在乎女儿的性命，婆家是一定会保孩子的，丈夫则一般都是不吭声的。因为子嗣远比女人重要，血亲不能没了，而女人还可以再娶！

    正因为假小今将男人看得如此透彻，所以她宁愿去爱一个世界最强大的男人，反正男人都一个德性，为何不选个高富帅？至少爱情没了还能有物质，至少帅男人看着还养眼！

    所以她让自己爱上了端木天泽，她以为这个男人能带给她想要的金钱与权势！

    “老公，你知不知道我怀的是个儿子？把他生出来，你们冷家就有后了！你也就——”假小今开始上演深情的戏码，一步一步挖了坑，就等着痴情的冷大少往里面跳！

    “我知道！可是儿子又怎么样？有你重要吗？”冷逸梵似乎是急于劝服小今，“你，我是一定要保的。至于孩子就看他的造化了，只要他能平安出生，我就把冷氏的一切都给他！”

    “真的吗？”假小今的两眼立即放出了贪婪的光芒，她等的就是冷逸梵这句话！

