    “这么急吗？我们才刚进来不到五分钟，”可米拉米却没站起身，修长的左腿轻轻搭到了右腿上，露出一片丰满的白泽，手里端着那杯剩了个杯底的红酒轻轻摇晃，好似心不在焉：“外面你们酒吧的人可不少，现在就出去，不会显得你太没用了吗？”

    马东脚步一停，缓缓回头。

    只见米拉米笑着说道：“或者，还是你真的已经没用了？”

    欲望在燃烧，如同燎原的野火，马东关了灯，扑了上去，两条人影交裹在一起，疯狂进出、抵死缠绵。

    黑暗中，米拉米的眼里有泪水也有满足，走到今天这一步，她早就已经无法回头，无法再向当初那样去爱一个人，没那样的资格。可至少，她还以伴随着他成长，成为有一个能够主宰命运的强者，用她卑微破败的身体，如果死的时候，大概会沉为她唯一的骄傲吧。

    执念？

    或许吧，年轻的时候是怕死，但看清一些东西之后，才知道活着才是罪孽，没点执念怎么活下去？

    ………………

    一个注定与欲望有关的夜晚。

    女神的圣洁往往只是屌丝的想象，真相一般都让屌丝没那么容易接受，但却真实而客观的存在着。

    圣战南部战场的营旅团部地中，作为整个南部营地最强大的三个旅团之一，皇廷旅团在南部战场的功绩可是丝毫不弱于风头正劲的凯撒所罗门的。旅团对自己的定位相当清晰，一切从效率出发，在许多大旅团都贪图围剿剑圣的丰厚回报时，皇廷却从头到尾压根儿就没有招惹任何章鱼人剑圣的打算，只是按部就班的接着那些稳定而情报准确的任务，将旅团力量分工运用到极致。他们完成的任务或许不是最难的，但却是最多的，也是最稳定的，至今为止一个多月了，皇廷在南部战场的任务完成率仍旧为百分之百，同时整个旅团无一人阵亡，这是其他任何频繁接任务的旅团都无法企及的高度，哪怕风头正劲的凯撒旅团也不行。

    这是一个极其高效的旅团，团长无比的神秘，除了知道一个传承了三代的‘教皇’头衔，甚至连旅团内部都没多少人见过团长的真面目，可卡洛琳却是个例外。进入圣战这一个多月来，她对任务情报的分析以及对团队的组织能力、掌控能力，乃至个人实力方面，都无不展现出了超强的天赋，也被皇廷团长召见并直接任命为预备队长，由于旅团中暂时没有队长职务的空缺，听风者甚至允许她直接组建自己的小队。

    以卡洛琳的人脉，组建一支小队显然是手到擒来，小队成员现在已经固定下来了，大多是地球十大家族在CHF时最精锐的班底，蒂薇兰成了她的左右手，新组建的小队牛刀小试，刚刚才完成了第一个任务，延续了皇廷百分之百的任务完成率以及零伤亡的恐怖数据，让这临时组建的小队也是一时间名声大噪，她和所罗门不同，不需要跟其他旅团划清关系，相反她完全可以依靠和利用，联邦深耕百年的圣地，就算无法进入元老会却也不是帝国可以比的。

    推开房门走进来，一眼就看到卡洛琳又坐在桌案前查看着各种情报和资料，这种状态自从圣战开始之后就没有改变过，唯一的一次休息狂欢，还是组建小队那天和蒂薇兰她们去酒吧里疯了一晚。

    蒂薇兰也是无比感慨，新建小队的实力究竟如何，她心里是有数的，和皇廷的精锐小队显然无法相提并论，能拥有这样的战力，能完成那样的任务，完全是靠着卡洛琳BUG一样的法像以及恐怖的指挥能力和布局能力。说实话，当初卡洛琳在地球时，许多圣城里的人并不如何看好她，太嫩，地球的舞台也根本不足以让她展示什么，唯一一次的展示机会还被墨问挡了路。以至于她刚来圣城时并没有完全得到一个核心家族继承人该有的待遇，可事实证明凤凰就是凤凰，即便呆在鸡窝里，可只要让它有展翅的机会，就必然会一飞冲天，也难怪以她这才二十出头的年纪，斯图亚特的家主就已经开始在将家族大权慢慢移交给她了。

    在圣地，所有人都在尽力表现自己的时候，卡洛琳和所罗门绝对是低调的，以卡洛琳的天赋，其实是比墨问还要强的，只是这种天赋在铸魂期并不能发挥，进入英魂，翻天覆地，像墨问和王重这样的其实都会掉水平，只不过王重不知道怎么弄到了魂卫，否则他真没有那么风光，可惜……也不过是饮鸩止渴。

    “队长，要不要这么认真啊，咱们刚刚才完成了一个大任务，”蒂薇兰打了个招呼：“该休息就要休息，跟我泡泡吧去，找个男人放松一下怎么样。”

    屌丝对女神的想象显然是匮乏的，残酷的修行路也让许多人过早的成熟，更大的修行压力也让他们需要一个宣泄压力的出口。

    在找到自己的灵魂伴侣前放纵一下自己，经历一些不一样的滋味是绝大多数人的选择。何况是这些在地球上被家族约束的天之骄子们，在圣城没有了各种长辈和道德的约束，有了更多的自由，他们往往比普通人要更玩得开。男人可以玩弄女人，女人为什么就不可以？只要你有实力

    不过过于在意，这只是活着的一种调剂，至少蒂薇兰现在过的很开心。

    卡洛琳笑了笑，显然并不抗拒这一点：“还有些文件要处理，你去吧，要是发现了好的，给我留着。”

    “切，你眼光太高，给你留着也看不上，姐们儿还是自己high吧，”蒂薇兰扫到了一眼她桌案前文件上的蝇头小字，有点诧异：“啊，还以为你在看任务报告，居然在关注地球那边啊？我就说嘛，赵家鬼家最近这么倒霉，就猜是你在捣鬼，该不会你对王重还有余情吧？”

    “只是生意。”卡洛琳淡淡的说道：“留着马东可以削弱赵家和鬼家的联盟，仇恨的力量不容低估。”

    所罗门对帝国的格局不满，卡洛琳对联邦的格局也有想法，斯图亚特已经走到头了，要更进一步就必须打破十大家族的格局，而蒂薇兰的家族是支持者，从目前风头看，卡洛琳的风头要比赵家和鬼家强太多了。

    “那个米拉米也有点意思，大概自以为是双面间谍，不过是你和所罗门一个小棋子，但是她对马东好像真是动了真情。”蒂薇兰好奇的看着，毕竟是当初认识的，也能勾起不少的回忆。

    “女人在这个世道下，必须活的清楚一些，否则，只有悲剧收场。。”卡洛琳淡淡的说道。

    蒂薇兰不置可否，卡洛琳活的太认真，“不过我总觉得你和所罗门这种玩法很危险，搞不好凯撒帝国真会借着这个机会起来，这次他们所冒的风险，一旦成功，甚至有可能取而代之。”

    “帝国的崛起从一开始就是不可阻挡的，不是因为他们强，也不全是因为联邦家族和修行势力的不作为，而是圣地高层早就希望有新势力能冲击一下已经固化、腐朽的各大势力平衡了，给圣地带来一些新的活性。”卡洛琳微微一笑：“这是高层的意思，代表着历史的轨迹，势不可当啊，不过蛋糕太大，帝国是吃不下来的，何况圣地也不会让凯撒真的一家独大，原有势力会有所保存，只是要剔除一些，给帝国挪出坑来。所以我们要做的并不是对抗，只要在这次洗牌中如何壮大。”

    “所以你们分分合合的玩暧昧，勾心斗角，都是做给别人看的吧？”蒂薇兰耸耸香肩：“那你觉得，最有可能被淘汰的是谁呢？”

    “谁知道呢？”卡洛琳的笔尖在桌上那份有关马东的文案上点了点，笑着说道：“最倒霉那个？”

    “难怪这么积极，哈，你们是太黑了，这帮可怜的孩子被卖了还在帮你们数钱，”蒂薇兰笑了起来：“幸好我不是你们的敌人，也不用费劲这些烧脑的东西。对了，你听说王重的事儿了吗？单独行动干掉了一个剑圣呢，南北战场两边，第一个在野外被干掉的剑圣。而且好像回头就在北部基地那边杀了个人，关键是，最后的判决居然无罪……那家伙还真是，随便走哪里都还是那么风骚啊，现在外面都在传王重在圣城上面有人，以后前途不可限量，他和家族那边可有些……”

    “家族那边已经有在留意了。”卡洛琳微微一笑，对这个话题并不怎么在意：“如果是真的强杀，或许有点牌面，我让人去了解情况了，捡漏的话……。”

    ……………………

    被议论的王团长暂时还没有那么急功近利的想法，步步为营脚踏实地才是他的打算，何况现在是他的假期。

    初秋时节的沙漠虽然刚刚度过了一年中最炎热的时段，可仍旧还是保持着白天的高温，在地球上其他区域难得一见的太阳，在这辽阔的沙漠中却是能晃得人感觉刺眼。

    地上的沙子滚烫滚烫的，远处的地平线上甚至还能看到有阵阵炎热的气流在空中蒸腾，将远处的景观模糊、扭曲。

    斯嘉丽换上了一身清凉的装束，印着一个爱心的短袖T恤，穿着一条有着破边的牛仔短裤，踏上一双白色的球鞋，头上还带着一顶鸭舌遮阳帽，加上硕大的墨镜和背上小小的浅色旅行背包，看起来就和一个酷爱旅游的性感女游客没什么区别。

    从上面的通道传送下来后，王重就一直拉着她的手，斯嘉丽满心的欢喜，丝毫不在意因为黏的太紧而满手的湿汗，小鸟依人般的黏着，王重走得快，她就跟的快，王重放慢脚步，她就一定不会催。事实上在这空阔的天地中，只有彼此的存在，这种感觉简直是太让人迷醉了。

    头顶那原本有些恶毒的太阳在她的感觉里却就像是温柔的曙光，只有黄沙的大地在她眼里却犹如是奢华圣洁的地毯，至于手心那湿漉漉的汗水，对旁人来说或许是一种并不舒服的感觉，可对斯嘉丽来说却就完全是另一种体验了。

    没吃过猪肉也见过猪跑路，当初米拉米就曾不止一次向她这闺蜜描述过种种不可告人的羞事，而且极尽详细，此时那种湿漉漉和一些羞人的描述中很像，让她这个半懂半不懂的不可避免的就产生了一些让人娇羞的联想。

    王重会不会和自己提那种要求呢？他、他会什么时候提？好像热起来了，好多汗，这里都没有旁人……

    …自己都在想些什么啊！

    斯嘉丽想着忍不住就笑出声来。

    “太热了吗？脸都红了。”王重伸手在她脸上摸了摸，好像CHF之后一连串的天雷地火，就没有像现在这么惬意过，这世界的其他东西都跟两人没有关系，彻底格局，天地之间，只有他和斯嘉丽。

    “就是很热呢，”斯嘉丽舍不得他的手放开了，反正这里又没有旁人：“再冰冰！”

    说到冰，斯嘉丽貌似忘了她本身要比王重强的多。

    王重哈哈一笑，自然不会拒绝女友的要求，只是这样双手交叉的姿势，赶路很不方便就是了，可原本斯嘉丽就不急着赶路，她甚至希望王重能走得更慢一点，停下来都行，最好是这条甜蜜的路永远都没有尽头。

    只可惜这种想法显然只能是一厢情愿了，从第五维度世界定位沙漠位置虽然不能做到百分之百准确，可总不会偏差太多，两人已经是慢条斯理的一路闲逛过来，可也仅仅只走了三个多小时便已经看到卡奇尔塔村的外围城墙了，让斯嘉丽好是惋惜。

    斯嘉丽虽然没有来过图坦卡蒙，可由于天讯的发达，联邦那边的大众对沙漠城市的基本印象还是有的，除了最主要的那几座中心城镇之外，其他城市或是绿洲基本都是处于贫穷落后的荒芜姿态。听王重说起要来的这个地方是新兴的一个小镇，斯嘉丽原以为会看到一片绿洲田园的自然绿景，却不想入眼的却是一堵高大的、围城环绕的城墙，这可不是那种土墙，七八米的墙高，都是用上好的青石构筑，崭崭新新的看起来异常整洁，透着一种权力的威严。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）