    周家族人居住的村落从保定府一路过来经过两个略微繁华的小镇子。

    周澜的庄子，就在族人居住村落同小镇子之间。

    当初周鹏置办的田庄，就在镇子边上，到了庄头，周澜同姜常喜站在路边同族人们分别。

    老族长殷切交代：“你们这边若是缺了什么，或者有什么事情，只管过去村里寻咱们族人。”

    周澜对着老族长行礼：“小子才落脚少不得麻烦族人同七爷。”

    姜常喜盈盈行礼：“等孙媳妇收拾停当，再请七爷爷，同诸位族亲过来这边坐坐。”

    老族长就点头，是个懂事的孩子，礼数也不差。

    周家二房的老大虽然没了，可孩子看着是个能撑起来家业的，这孩子舅家给力，自己以后得多照拂一些。

    何况周家老大在的时候，给族里置办了祭田，这就是周家老大给孩子留下的阴德。

    周家子孙，就冲着这点，对周澜这孩子都得照拂。

    老族长：“且先安顿下来，余下的都是小事。”

    几个过去吃喜酒的族里婶子跟着说到：“二郎媳妇，你别客气，到时候我们过来给你们小两口暖房，这会时候不早了，我们就不打扰你们了。”

    姜常喜脸上羞红：“多谢婶娘们赏脸。”

    妇人们坐在牛车上，骡车上笑呵呵的就回村了。

    周澜同姜常喜，站在马车边上看着族人们走远。

    光这礼数就让周家族人明白，别看人家落败了，可同他们到底是不一样的。

    若不是二郎的爹没了，怎么会沦落到如此地步？

    几个族婶忍不住说起了闲话：“小二房可太不是东西了，这才十几岁的孩子，就给赶出来了。”

    也有人说：“再怎么样，人家还有庄子呢，比咱们日子好过多了。”

    那倒也是，在周家来说，小二房得了大部分的家财，可对于这些族亲来说，二郎两口子手里这些庄子，那也是他们不敢想的家资。

    看周家小二房那吃相，别管多大的家财，贴补不到他们这些族人身上。

    可二郎两口子就不一样了，住的近，真有个为难之处，帮把手救救急，那是能有的。

    不然族人的吐沫星子都能把他们淹死。

    这样的人她们不交好，那才是傻子呢。

    族人们走远了，周澜才询问身边的小媳妇：“坐马车进庄子，还是跟我走一走。”

    姜常喜坐车坐累了，拉着周澜的手：“那就走一走，看看咱们的庄子。”

    边上的大福把头垂的低低的，姑娘在府里的时候，多矜持端庄呀，这才成亲一天，怎么就变了。

    同姑爷拉拉扯扯的，半点不好意思都没有。

    周澜被人拽住手，耳朵根都红了，可也没有松开姜常喜的手，只是回答一个字：“好。”

    小两口手拉手往庄子里面走，还有闲心打量四周的风景。

    大福看看自家小姐的绣鞋，在看看自己脚上的鞋子，心说，大爷大奶奶，手拉手让外人看了，会不好意思的，果断的上了马车。

    小姐有鞋子可以换洗，她的东西还不知道归拢在哪呢，小心一些的好。

    还好老远的就看到有人一路小跑迎了过来。

    顺风过来对着周澜同姜常喜行礼：“大爷，您带大奶奶回来了。”

    然后对着姜常喜行礼：“小的顺风，是咱们家大爷的长随，顺风拜见大奶奶。”

    这小子口齿伶俐，长相讨喜，姜常喜摸摸身上，没有荷包带在身上，如何打赏。

    扭头大福就把荷包递过来了，姜常喜一本正经的开口：“起来吧，以后随侍你家大爷左右辛苦了。”

    顺风笑眯眯的双手接住大奶奶的打赏：“多谢大奶奶赏，小的定然会用心伺候大爷的。”

    然后同自家主子对视一眼，心说，大奶奶年纪不大，办事老练。比老宅的二夫人还要周到。

    周澜心说，这媳妇年岁小，可能撑住场面，有模有样的。没看到吗，把顺风唬的一愣一愣的。

    周澜：“庄子上都收拾好了吗，可别委屈你家大奶奶。”

    顺风：“大爷放心，庄子上都收拾妥当了，大爷大奶奶的院子都布置的妥妥当当的，小人们都在庄子上等着拜见大爷大奶奶呢。小人偷巧跑过来给大爷大奶奶引路的。”

    跟着对姜常喜说到：“大奶奶的嫁妆先头就到了，大利姑娘在那边帮衬着归拢。大贵姑娘去了灶上，手艺可真好，把咱们庄子上的厨娘都给镇住了。”

    大福深吸口气，这小子在讨好她们家姑娘呢，比自己机灵多了，以后自己可得努力点。

    难怪在周府的时候没有找到自己人，原来都在这里呢。

    姜常喜听到自己人的消息，也高兴了。对着顺风，相当满意。

    同周澜一路走进来的时候，就知道庄子很大，心里还有点怵得慌，怕有个万一的。

    知道大利在这边，姜常喜心里真的踏实了。

    这丫头没别的本事，就有一把子力气，在府上的时候，他爹找人特意教过这丫头两年。

    所以这丫头随身跟着自己，爹娘才放心。有这丫头在，外人那是轻易欺负不了她们的。

    至于说下人，这年头的律法相当严苛，等级分明。

    别逼的人无路可走，活不下去，家主的安全就有保障。

    周澜拉着姜常喜快步往庄子里面走：“等过几日我在好好的带着你看看庄子，虽然偏僻了些，可胜在景色宜人，我在这里守孝三年，庄子里什么都不缺的，咱们住进来挺方便的。”

    姜常喜点点头，原来在这里呆了三年的。

    周澜怕小媳妇初到一个地方害怕，从头到尾拉着姜常喜的手没有松开。在这个时候，绝对是出格的行为。

    只有大福脑袋低垂着，唯恐让别人瞧见。

    长随顺风目瞪口呆了一下，就淡定了，自家大爷怎么做都是对的。

    让姜常喜说，庄子很大，大到想要坐马车了，一路走进来都累到了。

    周澜利用这段时间同姜常喜交代一些事情：“爹没的时候，我什么都不懂，守孝的三年，祖父连先生都给辞了，我没什么事情做，就学着做了一些庶务。”

    姜常喜心说，世事通达皆学问，总比真的就荒废了的好：“你真能干，竟然还能帮着打理庄子。”

    周澜被夸的有点脸红，媳妇是大家闺秀，可能不太知道庶务是什么。

    指着四周的土地：“你不觉得我没有出息就好，这些都是咱们庄子上的耕地。”

    姜常喜更满意了，抬眼看看四周：“都是吗？”

    周澜回答：“你看的到地方都是。”

