    一觉醒来，连最后守她的父亲都不在了，沈容知道，自己的时间不多了。

    喝饱喝足，替父亲替哥哥看到了修仙界的山山水，她也可以解脱了。

    其实要她说，如果可以像哥哥那样，早点解脱，可能更好。

    沈容没有犹豫地，尽倾让爹娘让哥哥，也让自己万分无奈的神识。

    轰！

    飘渺若仙的灵雾，好像受到极大的冲击似的，一下子就乱了起来。

    紧张盯她的致远真人，顾不得惊讶她神识的强大，灵力和神识尽绕在小姑娘头部，随时准备压服她识海里的那道奇怪波动。

    陆灵蹊三人也做了随时救助的准备，只是，让大家没想到的是，沈容小姑娘没感到预想中马上杀来的痛苦，反而急的摸了摸额头。

    “咦？不疼？”

    沈容真急了，又一次冲出自己的神识。

    空气中微不可查的波纹闪了几闪，却是小姑娘的神识撞到了致远四人的。

    陆灵蹊的神识与她一触即收，原本提着的心却放下了。

    小姑娘的神识强度几乎可比筑基修士，虽然不知她具体是怎么回事，但暂时不会再炸识海就是了。

    当初沈继非求她把沈容带到修仙界交给闵师兄，大概也是看出师兄的心性，看出知袖师叔的心性，有他们的帮忙，千道宗一定会为沈容想办法，

    他所赌的是他女儿的一线生机。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    她突然有些想念鸿蒙珠境中的爹娘。

    “老爷爷，我……我好了吗？”

    确定真的没有炸，脑子也没再痛，沈容的黑亮的眼睛满是期盼，“我是不是正常了？我爹，我爹他在哪呢？您可以把我的消息以最快的速度告诉他吗？”

    说到这里，她大颗大颗的眼泪落下，“我爹一直想让我好。”

    阿娘到死都放不下她，想让她好，那时候虽然她不能说话，可是能感觉到。

    然后就剩爹了。

    爹一直陪着她，只是，爹的身体不好，她偶尔的一丝清明也越来越少了。

    沈容哇的一声，哭了出来，“我要我爹，我想我爹，老爷爷，采薇师伯，两个仙子师叔，我爹把我送出来，他怎么样了？”

    怎么样了？

    早几年前就死了。

    “你爹去世差不多六、七年了。”柳酒儿朝鹤儿千雪招招手，示意它陪到她身边，“他把你交给一位姓奚的道友，请她把你带给闵浩闵师兄的时候，就去世了。”

    “……”

    沈容的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    下意识里，她其实猜到父亲可能不在了。

    在偶尔的意识回复时，爹老是跟她说，将来一个人的时候可能是什么样，要乖乖的，要好好活着……

    千叮万嘱地，耳朵都被磨出了茧子。

    “呜呜~呜呜呜~~~~~”

    搂住鹤儿千雪的时候，她哭得都站不住。

    从此以后，再也没人在她耳边一声又一声地唤她了。

    没人劝她。

    此时发泄出来，比她憋着强。

    半晌，致远才一指轻弹她的黑甜穴，看着睡梦中，还在抽泣的小丫头，挥手让柳酒儿抱下去照顾。

    “这孩子看样子是没问题了。”

    他看向林蹊，“林蹊，你这几天怎么样？可有什么不舒服，或者不对的地方？”

    “没有！”

    陆灵蹊摇头，“师叔，或许化雾的诅咒血线，就是失效的。”

    “……不管是不是失效，仙界的消息没下来之前，你都大意不得。”致远很高兴，宗门又将出来一个了不得的后辈弟子，“采薇，你要密切观察林蹊的身体情况，万不可偷懒。”

    “师姐每隔一个时辰就帮我看一次呢。”

    在云荡峰呆了这么久，陆灵蹊已经发现不对了，“师叔，飘渺阁那边情况如何了？我怎么感觉我们这边的灵气有些不对呢。”

    “你们这几天都没出谷，所以不知道。”

    致远叹口气，“飘渺阁那边的大战已经有六天了，重平和宜法早就在飘渺阁帮忙拦截可能的惊天海啸了。”

    师弟和师妹不回来，他的心都提着。

    “大战具体如何，没人知道，我们暂时只能通过渲百和随庆两位师兄的稳定魂火，猜测一切还在掌握之中。”

    一人拼命，万人难挡！

    修为越高，受伤了，就越是难治。

    致远可担心两位师兄受伤了。

    从云荡峰出来，陆灵蹊和采薇直接拐到承魂殿，两盏代表渲百师伯和师父的魂火放在最显眼处。

    “走吧！”大家的魂火还好，都没有波动，采薇拉着陆灵蹊离开，“林蹊，陪我到外门再转一圈吧！”

    “干什么？”

    陆灵蹊现在哪有心情？

    师父师伯没事了，可她还有祖宗呢。

    无想祖宗可不像至阳那些老狐狸，陆灵蹊非常担心，他们让祖宗打头阵。

    “沈容没意外就是闵浩的徒弟了。”采薇愁得很，“她大难不死，反而另有机遇，你说，我的开山大弟子要到哪寻？”

    她的徒弟，比师弟师妹的更难寻。

    毕竟她是丹崖山的人，除了灵根资质，还得有炼丹天赋呢。

    “你们程家不是有很多人吗？”

    “丹崖山不是程家的。”采薇不乐意了，“而且炼丹天赋，你以为，那么容易就碰到啊？”

    “就是啊！”陆灵蹊摊摊手，“要是有合适的，我觉得，不用你去找，重平师叔能强势给你配上。”

    采薇：“……”

    她突然不想跟师妹说话了。

    磨了磨牙，她才低声道：“林蹊，你从来就没想过收徒的事吗？”

    “我还小呢。”

    陆灵蹊真的从来都没有想过，“而且我师父就寿元来说，还有两千多年好活，金风谷的传承怎么也轮不到我来操心吧？”

    她天天忙得跟狗一样，哪有时间去哄小孩子？

    带柳酒儿一段时间，那样大的师妹，她都要操心好多，感觉带她的时候，她都变啰嗦了。

    所以徒弟这种东西，还是有多远滚多远吧！

    陆灵蹊还想让师父师叔们把她当小孩子，多哄一段时间呢。

    “师姐，我们情况不一样，十面埋伏更不是我想传就能传出去的。”

    陆灵蹊太高兴有这个理由了，“我要努力跟我师父学，等到了元后，要冲击化神了，就收个徒弟。”

    到时候，还能像师父那样，只管总控，其他像陪练什么的，可以交给这位师姐或者柳酒儿。

    当然了，这是她收女徒弟的时候，若是收了男弟子，师父和闵师兄以及尚师兄，应该都可以帮忙带带。

    带柳酒儿一段时间，又看她哄沈容，陆灵蹊完全怕了将来可能要收的‘徒弟’，也头一次明白，为何师叔们都觉得，她师父啥都没教，她完全是他们带的这种怨念。

    “你要等到元后？”

    采薇不知师妹这一会的心路历程，震惊的无以复加，“你知不知道，到了结丹中期，不收徒弟，每年都会扣十个宗门的贡献点？”

    还扣贡献点？

    陆灵蹊呆了，她不知道啊！

    不过……，十个就十个吧，不是很多，她能承受。

    “那要是徒弟收多了，是不是会奖励宗门贡献点啊？”

    “结丹修士没有奖励，但是也不会再扣，等到进阶了元婴，多收三个以上，七个以下的亲传弟子，每一个，宗门都会一次性奖励一百个贡献点。”

    采薇无语地看她一眼，“像久诚师叔那样，一下子收十几二十个，多是滥竽充数的，宗门是没有奖励的。”

    噢！

    就是贵精不贵多的意思吧！

    陆灵蹊点头，“像我师父这样的，不会扣宗门贡献点吧？”

    采薇：“……”

    她不知道该怎么回答。

    随庆师伯还是结丹修士的情况，她不知道，但是元婴之后，他收不着徒弟，师父师父比他还急。

    他们老担心师伯出门就不回来了，恨不得把贡献点换成一切他需要的修仙资源，亲自送过去。

    所以，肯定是没扣过的。

    唉！

    意识到这一点的时候，采薇忍不住叹了一口气。

    果然，还是她牵挂太多，实力太弱了呀！

    “你这表情，我是不是可以理解为，我师父没被扣过？”

    陆灵蹊的眼睛忍不住弯了弯，“哈哈哈，我更要跟我师父学了。”

    “你做梦！”

    采薇忍无可忍，敲她一下，“你能跟师伯比吗？都不用师叔们收拾你，我就能把你捏住。”

    “哈哈！那我认扣贡献点还不成吗？”

    她那么多的贡献点，放着也是白放。

    想进演道塔，重平师叔都不准。

    “走！”

    想想太亏了，陆灵蹊挽住师姐，“我陪你到外门，撞撞你可能的徒弟，你陪我到外事堂换点东西。”

    “……”

    采薇这才想起，这家伙是个土豪，贡献点比她和师父加起来还多。

    可恨，人家能随意让重平师叔扣，她舍不得啊！

    “顺便送我一件吧！”她只能朝师妹讨好，“回头，你到我的丹室，想拿什么丹，就拿什么丹。”

    “……成！”

    两人达成协议，把撞徒弟的事，丢到九霄云外，直奔外事堂。

    “用宗门贡献点换东西？”

    老执事看了一眼林蹊和采薇，慢吞吞地拿出一个单子，“培婴丹到聚气丹都可换，不过，如果想多次换取，一年之内，只能换一万个贡献点数。”

    这位师兄肯定是知道她。

    要不然怎么知道，她要多次换取？

    陆灵蹊无奈地接过单子，排在最前面的，果然是培婴丹，不过，它所需的贡献点数就达十万。

    嘶！

    真贵啊！

    幸好有采薇师姐！

    陆灵蹊掠过丹药，瞄下面的灵符等保命东西。

    她的眼睛，很快就被天雷子吸引了。

    用元婴雷劫炼制的天雷子，虽然比不上化神雷劫的，可是，多它一颗，一样可能多条命呢。

    但它要用的贡献点数，也是一样的恐怖，居然要三千之数。

    “此物暂时只有两枚！”

    老执事早在林蹊刚入宗，有那么多贡献点的时候，就等着她来换，可惜，直到现在才来，“一年，我这里也只能分配两枚，想要再换，你要再等一年。”

    天雷子太贵了，外门弟子只会换法器和丹药，内门有点条件的，都只会换未来本命宝的灵材，所以，一年又一年，它大部分都是剩下的。

    他很期待林蹊能多换几年。

    “那行！给我两枚！”

    灵石和丹药，她现在都不缺，所以，保命之物，更是多多益善。

    采薇异常无语，这家伙一下子就花了六千贡献点。

    她呼了一口气，正要指三千年份的紫微参，就被师妹一拉。

    “你要紫微参啊？回头我跟你换。”

    这东西她有，用贡献点换，有些划不来，林蹊传音阻住师姐后，很快又指向一物，“这个百变机关傀儡兽……”

    “它要四千八百贡献点。”

    老执事面无表情。

    “贡献点不够，我拿灵石买行吗？”

    “不行！”老执事摇头，“所有超过两千贡献点数的，都是不能拿灵石买的。”

    这么古板？

    陆灵蹊鼓了鼓眼，只能传音给采薇，“师姐，你帮我换吧？回头我拿一棵万年的青皇参和两颗碧心果给你。”

    采薇：“……”

    明明说好，她是来占便宜的，怎么……

    “我换了。”

    灵药放在师妹手上，就是浪费！

    一不会炼丹，二不会制药。

    为了那棵万年的青皇参，采薇没什么犹豫地拿自己的身份牌给一点也不通融的老师兄扣，“林蹊，你还有四千点，要换什么？”

    换什么？

    反正不能便宜了重平师叔。

    陆灵蹊深悔她浪费的这些年。

    “这两件！”

    都是厚毛斗篷，贡献点都过了一千六，换着穿一定很暖和。

    “再剩的……，拿这个火元阵吧！”

    火元阵是七百贡献点，算算还剩二三十个贡献点，陆灵蹊干脆点了四个纳物佩。“还有这四个小东西。”

    她的纳物珠链丢在冥虫王后那里，还有五避珠也丢了。

    陆灵蹊决定一会到神道峰跟尚师兄借传送宝盒，她要求玄华姨再给颗避尘珠。

    其他珠子没有都行，但是，避尘珠必须要有。

    在外事堂换一圈，采薇发现，她啥都没有，“林蹊，你是不是还要到食坊拿大师父亲制的灵食供给？”

    好歹拿了大师父的灵食，她还能吃一点，要不然，太亏了。

    “哈哈！行！”

    