    【提示：为期三个小时的特殊事件“王庭风云”，第一阶段正式开启，持续期间，你将自动接受专属任务“灾厄使者”，承受来自各大势力的围追堵截，一旦你因为下线、死亡或者其他原因，导致信物“？？？”丢失，专属任务随即宣告失败。】

    【提示：在第一阶段中，你可以自由选择接受高阶混沌使徒的庇护还是独自行动，时间耗尽或者抵达“音波法阵”的最外围防线，即可开启第二阶段。】

    【注意：选择接受庇护，你能避免限度之外的突发战斗，坏处是无法自主探索鱼人王庭，选择独自行动，你便会暴露在各大势力的眼中，信物“？？？”的存在，会让你无所遁形。】

    【提示：你可以在鱼人王庭中，寻找相关人士或者特殊遗迹，来揭示“史诗”级奇物/装备“失去威能的断裂圣牙”的秘密。】

    灾厄使者？

    看着专属任务的酷炫名称，余烬摸了摸鼻子，庆幸于设计师没有直呼“扫把星”的恶趣味。

    而三个小时的持续时间，说长不长说短不短，如果顺利的话正午前就能结束，可余烬看了看局势，觉得就算是接受庇护当一个吉祥物，也是很有难度的。

    在余烬暴露身形的同时，得到半座中央电脑远程支持的混沌使徒们，其实也拥有大范围的雷达装置，瞅了一眼从四面八方围聚而来的大量红点，余烬估摸着如果不加变通的正面对抗，那团灭是迟早的事情。

    不过，作为反派组织的混沌灯塔，最擅长的招数本来就是阴谋诡计，况且神降地点是他们选定的，有大把时间提前布局！

    “大学的人数和情报对得上。”

    白面小丑指着雷达上的十几颗集群光点，对众人说道。

    在余烬还嘀咕他有何目的的时候，彩面小丑却是说道：“位置不错，动手！”

    “是！”

    一声令下，众多身着黑袍的混沌使徒齐齐应声，直把余烬听得一头雾水。

    动手？

    如果智商高达两百五的我，没有理解错误的话，这意思是要主动出手？

    可咱们现在的局面，不应该是被动挨打吗？

    余烬疑惑间，竟然还真就发现两位小丑带着众人，走进了一座传送阵，让方才经历空间扭曲视野变幻的余烬，又经历了一次长途旅行，从一座破败工厂来到了……另一座破败工厂，而且环境比布置了神降祭台的前一座，还要恶劣，即使传送法阵会加剧破坏，但通过遍地脏水与满墙污垢，仍旧能够想象出，鱼头攒动时的大概模样。

    “好家伙，这帮鱼人资本家心有够黑，难怪最底层的鱼人打工人，就算是命不要了，也会向邪神祈祷，换我我也选择鱼死网破，大不了同归于尽。”

    摇了摇头，余烬在一众混沌使徒的裹挟下，走出了早已清空的破败工厂，旋即听白面小丑满是不怀好意的说道：“使者，动起手来，你可千万要保护好自己，我们不一定能顾得上你。”

    不等余烬应声，毫不在意“使者”态度的白面小丑，就向彩面小丑点头示意，后者蓦地拿出一个皮球，往地上那么一砸，余烬便惊讶的发现，除开彩面小丑的所有人，都被卷入了皮球内部，而彩面小丑本人则在外界对着击地而起的皮球，做出了踢腿姿势。

    嘭！

    蹭！

    势大力沉的一脚，瞬间将皮球踹到高空，化作一颗耀眼光球，极速飞掠，径直砸向毫不知情的大学成员。

    这俨然便是彩面小丑曾经在第十九号隐蔽设施，所发动的爆炸光球强化版，非但破坏力度大幅提升，而且还能起到神兵天降的作用。

    尽管参与围剿的大学成员，由正教授瑶琴与客座教授编钟这两位史诗强者带队，可他们仓促间联手布下的奇术护盾，还是在爆炸皮球的面前一触即溃，致使强劲冲击于队伍中心宣泄开来，一下子击杀了众多玩家和几位传奇层次的大学成员。

    猝不及防的迅猛突袭，直接将包括两位史诗强者在内的大学成员打蒙了，爆炸、轰鸣、烈焰、疑惑……各种内在外在的影响因素，让他们一时间慌了手脚，直到一声怒吼的出现，才让骤然惊醒的大学成员们，明白是混沌使徒发起了反围剿。

    “余烬，你还我儿子命来！”出言的是客座教授编钟，他见爆炸中心显现出余烬的身影，脸上登时被杀意充斥。

    “你儿子是？”

    “排钟！”

    闻言，余烬抬眼看向置身烈火的中年男子，果真发现了排钟的痕迹，不得不说，长相斯文的两父子都是一表人才，但余烬从来都不是以貌取人的人，见白面小丑应该没有出卖自己的意思，当即尖锐反问：“不知道多少人问过你类似的问题？以排钟的秉性，手上应该是血债累累吧，虽然我不太认同子不教父之过，但我还是想问一问，你平时是怎么管教他的？”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，白面小丑领着一帮混沌使徒立马大笑出声，他们虽然无视余烬的使者身份，却依旧要承认，余烬的回应，很对他们的胃口，最是符合混沌使徒的行事风格，将那些道貌岸然的正派人士的伪善面貌，一一撕下，而后狠狠地踩个粉碎。

    “找死！”

    刺耳哄笑让编钟颜面大失，当众被余烬数落，气得他面色通红，忍不住双拳击空，激发远强于排钟的共振之力，誓要将所有可恶的混沌使徒，震成粉末。

    然而这段时间，白面小丑可不是光顾着嘲笑，他在不知不觉中完成了一次替身塑造，在假身被几近破碎虚空的共振之力搅碎前，便将众人本体悄然挪移至战场之外。

    他这么做，是为了麻痹对手，给彩面小丑创造进场机会。

    因为又一颗爆炸皮球，于此刻出现在半空之中。

    “躲开！”

    场间，唯一一位能够清楚认知陷阱存在的大学成员，便是瑶琴正教授，没有被仇恨影响的她，一直在提防混沌使徒的二次突袭，在察觉爆炸皮球又一次出现之际，便立时拨动琴弦，构造出蓄势良久的奇术护盾，总算是将爆炸冲击削减到最低限度，令有生力量得到了反击机会。

    可爆炸尽管被化解了，彩面小丑却是从皮球中现出身形，与此同时，方才闪出战场的混沌使徒们，也在白面小丑的带领下杀了回来，不论是在气势还是实力上，都牢牢占据了绝对上风……

    哪怕是在余烬有意放水的情况下。

    不过，大学毕竟是一座拥有深厚底蕴的奇术圣地，最不缺的就是保命卷轴，瑶琴正教授见势不妙，便彻底放弃同混沌使徒决一死战，当即拿出一份六阶巅峰的传送卷轴，带着所有残余人员，远远逃离了此处凶险之地，使得白面小丑达成了主动出击的目的。

    虽然继续打下去，混沌使徒一方几乎是胜券在握，但情报中并未提及瑶琴和编钟带了多少高阶卷轴，所以为了防止不必要的人员折损，挫败大学撕裂包围，就已经圆满的达成了行动计划，连余烬都不得不佩服白面小丑的决断。

    从雷达上看，一开始呈现出的包围圈，已然不再，击退大学成员后，摆在众人面前的便是一片坦途，然而白面小丑却在这时再度下达了出人意料的决定。

    “单是暂时击退大学还不够，包围圈固然突破了，但瑶琴与编钟都没有受创，所以必须要杀掉一方势力头目，才能保证接下来的行程！”

    白面小丑指着出现在雷达边缘的红点集群，对着众人沉声说道：“废土集团的人员数量也和情报相符，领头的就只有一个集团董事，最是适合成为下手目标！”

    陡然爆发的阴冷杀意，令余烬不由得心中一凛，暗道莫不是这么早就得和苗苗战场相见？

    但是，白面小丑根本不给他这个机会。

    “使者，就拜托你当一次诱饵吧！”

    “啥？”

    不顾余烬的疑惑询问，白面小丑看向彩面小丑，后者心领神会，立马扣住了余烬的肩膀，带着他飞身而起向着包围圈外的大片天地，凌空行去，至于剩下的混沌使徒们，却是向着反方向冲去，让余烬随即明白了白面小丑的打算，居然是要将劣势变为优势，利用余烬无法隐藏行踪的问题，伏击废土集团。

    “如此看来，我就是当工具人，也应该能撑过第一阶段的三个小时……”

    余烬在心中念叨了一句，可他的心情却并不美妙，一直像牵线木偶被人操纵着，他根本施展不开手脚，既然事件存在自由行动的选项，那自然表明，巨大风险中藏着破局关键。

    “嗯，得想个办法甩开彩面小丑，但是话说回来，设计师应该会留下脱困时机吧，否则，被一个史诗强者盯着，我就算再怎么神通广大，也找不到自由行动的机会啊！”

    动了动眼珠，余烬觉得有必要和彩面小丑套套近乎，大家多日不见，怎么着也能算得上是半个故交，虽说当时双方形同水火，这家伙还被西装老人抓了个正着。

    “咳，那个啥，阁下后来是怎么逃离的第十九号隐蔽设施？以那里的防卫力度，阁下却依旧能安然无恙的逃出生天，厉害厉害，佩服佩服！”

    不是余烬哪壶不开提哪壶，着实是因为他找不到合适的话题，好在彩面小丑也是脾性古怪的人物，听到询问，便以阴冷笑声回答道：“老裁缝自以为把我关到收容设施里，就能高枕无忧，但我对第十九号隐蔽设施了如指掌，叛出基金会前，便做到了副主管的位置，一间收容设施而已，自然挡不住我！”

    “阁下果然厉害！”余烬十分娴熟的拍起马屁，“那咱们也算是不打不相识了！”

    “不打不相识？呵呵，以你的成长速度，我还真想和你打上一场，曾几何时，你只是一个小小的见习员工，如果不是老裁缝要设下考验，我连正眼都不会看你一次，可是谁知道，这才过了多久，你就成为尊上身边的红人，实力也达到了传奇层次，而且拥有惊天潜力！”

    彩面小丑越是发言语调越是冰冷，到最后，眼中显现出了犹如实质的杀意：“如果你不是薪火种子就好了，我一定会将你扼杀在摇篮里！”

    “……”

    余烬无语，心说他不过是想交个朋友，彩面小丑却想着杀他。

    这么不会聊天吗？

    事实证明，聊天套近乎其实没啥意义，因为余烬期待的脱困契机，来得非常迅速。

    彩面小丑在飞行途中，竟是带着他一同被卷入一方特异空间，而早早在此守株待兔的，居然是神出鬼没的诡秘边缘。

    “奉愚者先生之命，请余烬阁下交出……”

    诡秘边缘的领头人话还没说完，特异空间就被撕裂开来，动手的，不是彩面小丑，而是将目标锁定于愚者的衔尾蛇教会，为首的红衣主教十分耿直，既然决定要拿下诡秘边缘，就完全忽视了余烬的存在，他手下的教会玩家，也大都没有向余烬动手的想法。

    因为余烬固然存在很多敌人，但更多的却是朋友。

    有血羽、白旗以及鱼鳞臂这三位衔尾蛇教会的顶梁柱在，一个云梦泽根本左右不了局势，况且，暗地里加入诡秘边缘的他，此时陷入了左右为难的境地，打也不是，不打也不是，根本无暇顾及余烬。

    只是愈发懊悔，一步踏错满盘皆输。

    一时间，场间局势乱到极点，余烬反而成了最安全最自由那个人，彩面小丑受到诡秘边缘的强者牵制，根本管不到余烬，让他连无间魔毯都不必动用，即可顺着撕裂缺口，离开这方特异空间。

    “余烬！你要去哪儿？”

    “回见吧您内！”

    彩面小丑心知不妙，试图喝止余烬，可余烬哪里会听话的是主，摆了摆手，便头也不回的溜了。

    不过，光是脱困还远远不够，实时显示的位置所在，让余烬就算借助无形灵鸦，也要面对上天无路入地无门的尴尬境地。

    但是别忘了，余烬不是一个人，不论从数量还是本质的角度上看，他的确都不再是一个人。

    灯神杰弗里斯的存在，直接给出了他解决办法，那就是利用强化过后的空间胃袋，暂时存储封有信物的黑色玉盒，以软体信物中可以追溯到苦难教皇的隔绝之力，足以屏蔽鱼人圣骑士的定位感应。

    “可以开始了，我会设法暂停消化进程，以你现在的身体强度不必担心被撑爆，就是要注意，吞噬能力不能再用了！”灯神杰弗里斯沉声叮嘱道。

    “没问题，我会注意的。”

    余烬微微一笑忽而有感，便在心中念了一句“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，旋即对着黑色玉盒发动了高级吞噬。

    哈呜！

    在空间胃袋被能量撑满的同一时间，时刻监控音波法阵的鱼人圣骑士莫格尔，便立时惊觉失去了“信物”踪迹。

    一下子，各大势力都失去了定位指引，而余烬本人却在白面小丑那里偷学了一手，没有趁势前往音波法阵，而是乘坐无形灵鸦飞回了工厂所在，因为在某一瞬间，前代圣牙受到触动，显然在那附近存在着触发任务的人或物……

