
　　哒哒哒~

　　王原始手指敲击扶手，沉吟不语。

　　登临人皇之前，他从来没有考虑过人口的问题，此时一听，不由的有些皱眉。

　　这看似是一个小事，百年才不过死去几十亿人，每年不过几百万人罢了，便是龙蛇时代的地球之上的大国，每年死去之人口，都要超过这个十倍。

　　但是，神荒帝都之中，成年之人，绝没有凝神境界以下的，穹天，幻界不知凡几，寿元何其之高！

　　死这么多，便有些不正常了。

　　要知晓，长风天不过是神荒帝都九十九天之一。

　　整个神荒王朝，乃至于整个苍茫人族呢？

　　死于战争之人，远远没有死于寿元大限的人多。

　　顾少伤没有说话，静静的看着众人讨论。

　　无尽无限多元宇宙海，寿元生死，永远是困扰后天生灵的最大烦恼。

　　苍茫大陆之上的武者，也不是所有人都能成为神魔的。

　　但是，比起曾经遮天世界之中，大帝寿元不过万多年，神荒，帝荒，莽荒三大王朝之中，绝大多数都能轻松活过数千年。

　　苍茫武道直指长生之路，优势已然无比巨大了。

　　想要躺着就长生不死，那不过是痴人说梦。

　　许久之后，众人才散去会议。

　　“苍茫无数年，苍族诞生便是先天神圣，苍族后裔如浑天神猴，诞生便是神魔，天人族王族诞生便是神魔，修罗族，神风族诞生便是穹天........”

　　王原始缓缓起身，眸光自大殿之中远望穹天，微微摇头。

　　比起人族，有些种族的优势太大了。

　　“但称霸苍茫无尽岁月的，却是人族。”

　　顾少伤眸光垂下，淡淡说道。

　　天地之间，从来没有真正的公平。

　　大到先天与后天之别，天人族与人族之差，小到同为人族，有人生于王侯之家，有人生于人族边缘，武道近乎不存的小国边缘。

　　差距，从来都存在。

　　却不是不可以抹平。

　　边缘山村小子可以成为王侯，人族可以战胜天人族，后天可以逆反先天。

　　一切，都是可能的。

　　王原始点点头，没有过多的感叹。

　　他见过的生死太多太多，这点小事，他自然不会介怀于心。

　　“后面谈。”

　　王原始淡淡的说了一句，转身向着大殿之后走去。

　　顾少伤自然不无不可，踱步走入殿后。

　　呼~

　　人皇殿之后，一望无尽的林海之中，王原始抖手脱去了冠冕，留下一袭白衣，负手而立：

　　“轩辕氏的有熊部落，便生存在这方天地之中。”

　　有熊部落，也就是轩辕氏的部落，当今苍茫最大的部落，其中强者不知凡几，统领之人，是女魃。

　　“人皇之位，感觉如何？”

　　顾少伤与王原始并肩而立，淡淡问道。

　　两人一着黑衣，一穿白衫，并肩而立，气息相互碰撞又相互融合，如太极，似磨盘。

　　“以你我之境界，总理一界之阴阳，把握万灵之朝纲，也没有任何益处了。”

　　王原始俯瞰林海，平静道：“便是那传说中的天帝之位，对我也无吸引，遑论一界之人皇？”

　　他前世境界高远，数百年横推一界古往今来所有高手，除却那位江无限，即便是雄巴也差之一筹。

　　心中除道之外，几乎再无它物。

　　人皇之位虽然尊崇，对他也没有太多的吸引。

　　“这倒也是。”

　　顾少伤深有感触。

　　他做过王爷，做过宗主，做过皇帝，甚至还做过一界之天帝，如今身为苍茫人族之大祭司，统领数十神圣，却也不觉得有什么喜悦。

　　甚至没有他想通某个修行的关卡更让他喜悦。

　　无数年的修行，修行已经深入骨髓，深入他的灵魂之中。

　　“妖帝道伤到底如何，你可知晓？”

　　王原始收回眸光，问道。

　　如今八皇即将陆续归来，他也是时候凝合苍茫人族果位，摆脱枷锁了。

　　如今之苍茫，他所虑者，不过妖帝一人。

　　“太易之年的无上存在，到底有多少底牌，谁也不知晓。”

　　顾少伤摇摇头。

　　太一成道何其之久远，即便被后来者居上，其无数年积累之底蕴，也绝非等闲视之。

　　大祭司坐化之前的话，他记忆犹新。

　　有什么样的底牌，他也不会意外。

　　“不过，道伤真实不虚。”

　　转过念头，顾少伤如是说道。

　　太一或许有其他底牌，但道伤却真实不虚，大祭司之兵戈之道杀伐酷烈，最后那一枪惊艳万古，太一之道伤，没有丝毫虚假。

　　“过些日子，我便要前去帝荒，莽荒，一为说服两国之王侯取果位，二，则是，要脱开藩篱........”

　　王原始心中闪过思量，开口说道：

　　“神荒之事宜，我已交给潇潇，你照看一二便可。”

　　苍茫之上，大道压制，这个强度，不会随着他的强大而减弱，反之，越发的强横，除却时间千万年，亿万年的消磨等其褪去，便只有以人族果位摆脱。

　　“苍茫人族之果位，本是大道衍生之苍茫天道权柄，合一难度不小。”

　　顾少伤先是点点头，又摇摇头，道：

　　“若要合权柄，不乏暂离苍茫。”

　　苍茫人族相比于其他种族，最大的优势就在于王侯果位。

　　也正是羲曾经夺取的权柄，才使得人族在其之后，能有八皇镇压远古，即便是权柄分离，仍能让一众王侯踏出苍茫，去往他界修行。

　　否则，莫说神魔九重天，即便是先天神圣，也根本无法摆脱苍茫的封镇。

　　想要踏出苍茫，必然是一道大道雷霆降下，将其灰灰了去。

　　当然，远古之后，人族果位因王侯陨落，消去了不少，很多落入他族大能之手。

　　这，已经是一个不算秘密的秘密了。

　　“大道之下，任何大界都不会有什么不同。”

　　王原始眸光幽幽，道：

　　“不过，倒是可以尝试一二........”

　　大道本就是万界万灵万道之集合，诸天万界，一切时空尽在其镇压之下，在何处都没有太大的差别。

　　不过，有一丝差别，也很有可能决定胜败。

　　机会只有一次，若是失败，他也只能放弃。

　　当然，他不认为自己会失败。

　　接下来，顾少伤便留在了人皇殿，与王原始探讨大道。

　　人皇果位加持之下的王原始，已然恢复了些许记忆，对于混元之道，也有独特之理解。

　　尤其是是对于法则，大道的把控之精细，让顾少伤也受益匪浅。

　　而顾少伤对于武道，力道，以及风孝忠三千大道的理解，也让王原始有些收获。

　　一晃，便是三个多月过去。

　　王原始于人皇天之中留下一道化身，便飘然离去，去往莽荒。

　　三大王朝之帝都，皆在人皇天之中，是苍茫人族一切大城之中心，虽然相互间隔极为遥远，但却有通道可以急速跨越。

　　之多三五十年，便可以抵达莽荒。

　　顾少伤并不担心王原始是否能收回位格，以他的修为，在神农氏与伏羲氏已经默许的情况之下，其他王侯自然无法抗拒他的意志。

　　真正的难点，反而是凝合果位。

　　这与无尽无限多元宇宙之中真正的三皇果位不同，那三皇果位，是人族气运之凝聚，隐隐有共通之处。

　　但苍茫人族之果位，说到底，那是苍茫天道的权柄，究其本质，甚至可以追溯到大道。

　　想要合三皇果位，难度自然不是一般的大。

　　“那位祖龙，果真能合三皇之位，化身人族始皇？”

　　人皇殿外，顾少伤俯瞰长空，有些怀疑。

　　“大祭司！”

　　这时，一袭黑衣，背负黑刀白剑，俊美如女子的苗潇潇踱步而出，躬身行礼。

　　“事有不决，可来问我。”

　　顾少伤看了一眼苗潇潇，淡淡说道。

　　“咦？”

　　一看之下，顾少伤眸光突然一动，抬眉道：“想不到，你身负黑刀白剑，还有这等拳法造诣？”

　　他以武筑基，以力成道，自创神拳道横行诸天，拳道一途，他已然走出很远很远。

　　但此时，在苗潇潇身上，他竟然感受到了一道极为强横的拳意。

　　那拳意虽然很淡，却十分之高远，在他眼中，好似大日一般绽放光辉，无比耀眼。

　　“拳法造诣？”

　　苗潇潇微微一愣，随即恍然，恭敬道：“回大祭司，我这拳法，名为无限神拳，是一位大能所传授，只有五式..........”

　　苗潇潇是土生土长的苍茫人族，对于祖庙，大祭司有天然的敬畏。

　　见顾少伤感兴趣，便要一五一十的为其介绍。

　　顾少伤却摆摆手，阻止了他：“不必说与我听，我已知晓。”

　　如同这般境界，苗潇潇在他面前，自然没有任何秘密，那一道拳意，在他眼中，洞若观火。

　　他如今之武学造诣何等之丰富，分身万界，跨行诸天，他所学之武学，神通，是寻常人所无法想象的。

　　只是一眼，他便洞彻了这五式无限神拳。

　　甚至，能以此推演出其他几式。

　　“可惜，只有五式，不过，对我而言，已然足够了。”

　　顾少伤收回眸光，看向苗潇潇，淡淡道：

　　“拳法秉承一个人之意志，这比起拳法本身更重要，五式无限神拳不是终结，我可以看出其后仍有五式........不过，十式无限神拳也不是终结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1231章 无限神拳免费阅读。https://xs.23sk.com 