    回到龙城后，安顿好了徐若卉和丫头，我就找人去联系田士千，问他最近有没有空跟着我一起出案子。

    至于秧玥，我想了下还是算了，她的本事比起田士千还是差了很多的。

    在我派人去找田士千的时候，徐铉就来找我，问我要出案子，怎么也不叫他和王俊辉了。

    我把这些天在徐州办的事儿跟他说了一遍，然后道：“我觉得这次案子应该不会太难，对付蛊师的话，有田士千在，应该不会有问题，再加上我在旁边掩护，收拾了桂丽不难。”

    徐铉说：“初一，难道你不好奇桂丽出的案子是什么吗，万一到时候你要接盘那个案子，面对那个案子的正主儿怎么办？这样，我和俊辉最近也没什么事儿，就跟着你一起去吧。”

    徐铉和王俊辉要跟着，我自然也不会有什么意见。

    至于林森和贠婺，这次没让他们跟着过来，林森正在修炼太乙刀，贠婺要留下来指导其在心境上的修行。

    不过这次离开西南，我们就不用自己再飞了，小霸王终于又可以“服役”了。

    很快田士千那边就给我打来电话，我一接电话就听他道：“圣君，我现在是西南分局的人，有什么案子你直接吩咐就好了，你找个人来给我商量，搞的我很不自在啊，你这是把我当外人看待了吗？”

    我立刻道：“老田啊，咱不是朋友吗，如果把你当成我的下属，反而是显得生分了。”

    田士千道：“一码归一码，你是西南分局的老祖，我是你的手下，这是一个不争的事实。”

    说罢，田士千没有继续和我闲扯的意思，就道：“圣君，我是先去龙城找你，还是到什么地方回合？”

    我道：“先去苏州，我们在苏州龙家的太湖别墅回合，到时候龙万山和红魔也会跟着我们一起去，东海上华东分局的实力很大，我们需要他们的帮助。”

    田士千说了声“好”就挂了电话，也不问我到底要他干什么。

    他可真是对我放心啊。

    接下来，我们也就从龙城出发了，有了小霸王载我们去，我们不但省力，而且速度还快了很多。

    不得不说，这一年的时间，小霸王跟着黄文学到了不少的真本事，特别是这飞行速度比之前快的可不是一点半点。

    梦梦和安安坐在小霸王的后背上，更是激动不已，唯一的缺憾是，小霸王现在竟然还不能口吐人言。

    不过这样也好，省的梦梦教它叫我什么“笨初一”之类的。

    正在担心这个时候的时候，梦梦已经开始付诸实践了，她拍拍小霸王的脑袋说：“小霸王，你还不会说话，都这么厉害了，这样，你跟着念‘笨——初——一’，张嘴……”

    我立刻打断梦梦：“你能不能教点好的？”

    梦梦想了一会儿道：“可是就这句最简单了。”

    好吧，我已经没办法和梦梦交流了，我现在只有期望小霸王千万不要学会那句的才好。

    很快我们就到了苏州，我们到了这边的时候，田士千已经到了这边一段时间了，我们的时间再快，也快不过田士千，因为他比我们近了整整一半的路程。

    我们在别墅这么会面后，龙万山和红魔也就凑了过来。

    龙万山说，他这几天派人在东海上打探了一下，只不过什么也没查到，所以要找桂丽就要完全依靠我的命理罗盘定位了，如果我出了差错，我们的任务可就要失败了。

    我说：“放心好了，我的命理罗盘除非失灵，从来没有过出错过的情况。”

    接下来，我们做了一个小休整就直接奔着东海飞去了，我们依旧是乘坐小霸王。

    小霸王的速度让龙万山和红魔也大吃了一惊，龙万山直接道：“初一，你的这条黄金龙成长速度可真是快啊，这才跟了你多久啊。”

    我说：“它可不是跟我学的，我没那么本事，它是跟黄文学的，黄文的本事就不用我说了。”

    提到黄文我就想起了雨师妾，那雨师妾不就是在东海吗，不知道我们这次深入东海，会不会碰到她。

    又或者说，我们会不会碰到龙族，碰到我们龙城那两条龙族的亲戚。

    不对，还有一个是半龙女。

    他们叫什么来着，半龙女好像叫澜宫淇，而她重伤的龙族姐姐好像叫澜宫煜吧。

    想到这些我又忽然想起澜宫淇说过的东海海妖一族，她说海妖一族和七彩岛的萝妖一族关系很好，那是不是去一趟七彩岛，让萝妖一族拜托海妖们帮我们查探一下情况呢？

    对了，我还听说海妖一族每到月圆之夜都会吟唱诗歌，而且有很多是关于我、王俊辉和徐铉的，现在我们三个人到了东海，会不会收获一大批的粉丝呢？

    我这么一想，就把心中的想法给王俊辉和徐铉分享了一下。

    王俊辉笑着说：“粉丝，还粉条呢。”

    梦梦在旁边说：“粉丝比粉条好吃，对了不要加芥末，我吃了老是掉泪。”

    好吧，我们和梦梦聊不到一条线上的。

    我们又商量一会儿，最后还是决定暂时不去七彩岛了，因为我的命理罗盘指向的位置偏离七彩岛太多了，如果我们去七彩岛，有些浪费时间。

    到了东海，飞出一段距离，我就让小霸王把高度降低了一些，因为我要搜索一下海面，看看能不能找到传说中的海妖一族，当然，我们周身都是有结界的，不然碰到一些船只，发现了我们，那肯定会引起轩然大波的。

    到了东海之后，我的命理罗盘指针就开始有些敏感了，时不时会有些小波动。

    看来我们距离桂丽越来越近了。

    不过这东海还是很大的，我们找了一天，仍是没有线索，而且我的命理罗盘指针，好像也是真的出了问题，它一直引着我们在一个方圆数百公里的海面上转圈。

    所以我们就决定把这一片海域好好地探查一番。

    一番探查下来，我们毫无所获，这一片海域除了有些大型的鱼类和船只外，我们就再也找不到其他东西了。

    因为没有收获，我们每一个人都很郁闷，梦梦、安安也是有些玩腻了，非要吵吵着下水，我一想这水下面反正没有危险，就让它们下水玩去了。

    当然为了确保它们的安全，我还是把心境之力张开，时刻确认它们的位置防止出现什么意外。

    此时小霸王也是落到了海面上，它的脑袋时不时伸到海水里，然后咕噜几个泡再扬起头喷个水花。

    龙万山这个时候就问我：“初一，你的命理罗盘这次不会真的出现失误了吧？”

    好吧，这玩意儿还是给我“打脸”啊，我刚夸它好使，结果一到东海就给我掉链子了。

    徐铉道：“初一的命理罗盘基本上没有出过差错，我们再仔细查探一下，这一片区域肯定有我们忽略掉的重要线索，又或者说桂丽已经死了，她的尸体就飘在这一片区域也说不定。”

    我说：“根据桂丽的命气看，她还没有死，不过好像是遇到什么麻烦了，以我看，她应该是遇到自己案子中的正主了，现在应该正在激斗呢。”

    田士千道：“蛊师出招，那周围肯定会有很重的蛊虫气味，就算被这海腥味给混淆了，也不能瞒过我的蛊虫，看样子，初一的罗盘可能是真的出错了。”

    王俊辉在旁边说：“我和徐铉的想法一样，我们都觉得初一的命理罗盘不会出差错，我们再找找，这里说不定隐藏着什么厉害的结界呢。”

    我们相互看了一样，继续加强对这一片海域的寻找，我们不知道等待我们的会是怎样的情况。

