一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡将一只手的两个人抛到后边，凌枭见状，连忙抱住。

    这两人，正是雷军和慕容奇。

    此时雷军有些恍惚，双腿发软。

    他还是第一次见识武者的世界。

    万万没想到，平日里跟自己斗嘴斗得面红耳赤的叶凡，居然到了如此强大的地步！

    飞檐走壁，行步如飞，太特么的吓人了！

    而慕容奇则早昏过去了，他可没有雷军的大心脏。

    “凌枭，安排人照顾好他们。”

    “是！”凌枭点头，让人把雷军和慕容奇护送到安全的地方。

    叶凡站在最前方，将手中剩下的两个人摁在地上。

    “汪家主！”

    “桐谷队长！”

    对面一众武者大惊失色。

    殷组长心头骇然，他根本没发现叶凡的踪迹，更无法看清楚叶凡是怎么从他们后头冒出来的。

    “你……你是怎么办到的！”殷组长直勾勾的盯着叶凡，沉声问道。

    若是叶凡只抓走汪军也就罢了，可是他能在自己眼皮底下，神不知鬼不觉的把同为宗师的桐谷健逮走！

    这种速度，太可怕了！

    叶凡冷然的看着对面九个个性十足的武者，“你们就是害死大东、二东的忍者？”

    “叶凡，就是他们三个！”

    曲伟指向殷组长和他身后的黑衣忍者，随后又说道：“其他人虽然没有动手，但也挡住了我们的退路，不然大东、二东不会留下来断后。”

    “恩，我知道了。”叶凡提起汪军，拍了拍他的肩膀，“汪家主，这些人就是你的依仗？”

    “你……你既然……已经知道了他们的厉害，还……还不把我放了？”汪军战战兢兢，生怕叶凡一言不合就要了他的小命。

    “放了你，我怎么跟死去的兄弟交代？”叶凡轻轻的摇了摇头，一只手掐住汪军的脖子，“对了，我兄弟的遗体呢？”

    “在……在后院的小屋里……”

    “叫人去抬。”叶凡沉声说道。

    汪军不敢放肆，连忙对着对面高声喝道：“汪翔，快……快去把叶先生的兄弟带过来！”

    汪翔缩头缩脑的躲在那些黑衣人的身后，一听到汪军的吩咐，苦兮兮的应了一声，带着几个人去后院抬尸体。

    不一会儿，汪翔带人把诡鹰特组死去的成员都背了过来，小心翼翼的摆在两伙人中间的空地上。

    大东、二东的遗体保存的很完好，还用干冰包裹了一圈，也不知道他们为什么要这么做！

    叶凡皱了皱眉，忽然想起一件事情。

    当初肃吾彩子曾经说过，她对叶凡的身体非常感兴趣，想要将他吃掉，好增进自己的修为。

    如此说来，肃吾家族和海翼集团，很有可能有一卷吞噬武者的功法！

    “大东、二东！”

    曲伟等人低喝一声，连忙跑去把他们抱了过来。

    叶凡的神色十分暗沉，轻轻的挥了挥手，让曲伟等人把大东、二东等人扶正。

    凌枭拽着汪军和桐谷健来到大东、二东等人面前，用力一摁，将他们跪倒在地，随后扯住他们的头发，用力的向地面砸去。

    “哐！哐！哐……”

    也不知道砸了多少下，这两人的脑门上一片青黑，鲜血流得满脸都是。

    汪军不说，一个普通人哪里能挡得住武者的力气。

    而桐谷健可是五六倍极限的武者，虽然醉醺醺的，却不是手无缚鸡之力。

    此时他就跟废人一般，一边哀嚎，一边任由凌枭摆布。

    “华夏人，你是不是有点过了！”

    殷组长咬牙切齿，上前一步，怒声低喝：“之前的事情可能有些误会，我们没想跟你结死仇。

    这个汪军是我们集团的合作伙伴，他若是有什么闪失，我们不会放过你的！”

    叶凡轻轻瞟了瞟大东、二东胸口上的黑红血洞，低声问道：“这个伤口，是不是你做的？”

    “是又如何？我本不想要他性命，一切是他们咎由自取……”

    话音还没落下，殷组长的身躯骤然一颤。

    紧接着，一只沾满鲜血的手掌贯穿他的胸膛，透出他的背部，浓稠的鲜血“滴滴答答”落向地面。

    “你……”

    殷组长张了张嘴，眼中满是不可置信的神色。

    “承认就好！”

    叶凡的声音在殷组长的耳畔响起。

    “你回答够干脆，给你个痛快，我做人很讲道理。”

    随即，“嗤”一声，叶凡将手掌抽回，殷组长身上立马飙射出大量的鲜血。

    “噗通！”

    殷组长浑身上下猛地颤抖起来，仰头倒在地上，很快便不甘的咽下了气。

    叶凡捏了捏手指上的鲜血，嘴角轻轻一咧，目光挪向另外八个黑衣忍者，“接下去，轮到你们了。”

    这八名黑衣忍者顿时骇然无比。

    殷组长拥有六倍极限巅峰的实力，可是在这个青年面前，居然连一个回合也撑不下来。

    秒杀，毫无悬念的秒杀！

    “快，快跑！”

    “撤！”

    八名岛国忍者慌恐的惊呼起来，各自朝着一个方向拼命掠去。

    叶凡不紧不慢，对曲伟冷声一笑：“杀，一个不留！”

    “是！”

    曲伟等人齐齐应喝，举起武器，朝里面杀去。

    “砰！砰！砰！”

    与此同时，熊健等人也扣动扳机，一枪一个，将汪家别墅庄园里的忍者和雇佣兵射杀！

    曲伟有了队友架枪掩护，一马当先不吝武劲，疯狂发泄心中仇恨。

    一时之间，海翼集团的自卫队被冲得七零八落，鲜血、断肢上下翻飞。

    许多岛国武者见势不妙，想要逃跑，却被迂回到后方的帝都武者一一砍翻，随后补刀了账。

    桐谷健见手下被对方砍杀，而叶凡又不见了踪影，连忙暗道一声庆幸，连忙朝人堆里冲去。

    “岛国狗，老夫刚才说过，你的小命归我了！”

    忽然，三道人影围住桐谷健。

    “你们……该死！”

    桐谷健面露狰狞，低吼一声，赤手空拳的与对面三人站在一处。

    桐谷健的忍者刀早就不见了，哪里是那三个帝都武者的对手。

    不一会儿，桐谷健便吃了好几记劈砍，翻倒在地。

    他在陆师傅和另外两名帝都武者的压制下，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的手下被杀。

    “不……不！”

    桐谷健看得心惊肉跳，面若死灰。

    这次他被藤真老总派到华夏公干，特意给他配了一百名手下，让他务必要保护好汪家的安危。

    若是他们全折在这里，桐谷健根本没办法回海翼集团交代，最好的结局也是一具全尸。

    “你们……你们一定会后悔的，我们海翼集团会让你们付出千倍、万倍的代价……”

    “死到临头，还敢跟我们呲牙？”

    陆师傅冷哼一声，手起刀落，直接砍向桐谷健的脖颈。

    “咕噜噜……”

    一颗带着不甘神情的头颅滚落在地，鲜血喷洒而出。

    “死有余辜！”

    陆师傅冷视了一眼桐谷健的首级，随后舞动着宽刃刀，杀入敌阵。

    帝都武者和诡鹰特组前后夹击，海翼集团的自卫队更加势弱，发起的抵挡很快就被击溃。

    且不说帝都武者的战斗力如何，就说诡鹰特组的成员，一个个身经百战，十分清楚战斗的技巧。

    这些自卫队队员虽然全是超极限的武者，但是没有什么章法，不会结阵。

    在前有强敌，后有追兵，远有狙击的情况下，被诡鹰特组和帝都家族的武者切瓜砍菜一般击败。

    不一会儿，尸横遍野。

    诡鹰特组这边，付出了几人轻伤的代价，将近百岛国武者全部消灭，可谓是大胜。

    不过，饶是如此，依旧无法平息曲伟、凌枭等人的仇恨。

    因为真正害死大东、二东的人还没有伏诛！

    却说叶凡干掉殷组长，其他忍者士纷纷逃窜。

    可是，他们还没跑远，便被叶凡一个接一个的从高空中打了下来。

    在海翼集团自卫队被灭之前，叶凡就已经提着八个手脚寸断的武者，来到了大东、二东的死尸钱。

    他把殷组长的尸体一脚提到了大东、二东脚下，旁边两名武者立马将殷组长扭成跪拜的姿势。

    “大东、二东，今日我们替你们兄弟俩报仇，希望你们能泉下有知，瞑目安息！”

    叶凡深吸一口气，让诡鹰特组的成员将半死不活的八名武者一一摆开。

    “曲伟！”叶凡低喝一声。

    “在！”

    “刀！”叶凡伸出手臂，张开手掌。

    “是！”曲伟连忙把一柄沾满泥土与鲜血的宽刃刀递到叶凡手中。

    “大东、二东，一路走好！”

    叶凡高声一喝，挥动宽刃刀，在半空中劈出一道凌厉的光芒。

    这道刀芒足足有十米长，一挥而下，直接将那八名武者的脑袋齐齐削了下来。

    “噗嗤！”

    霎时间，猩红的血液一泄如注，宛若喷泉一般。

    “喝！”

    周围诡鹰特组的成员纷纷发出一声爆喝，随后站直身子，敬了一个坚定的军礼！

    “兄弟，一路走好！”

    大东、二东早已死去，可是，他们在两名武者的搀扶下，腰肢依旧挺拔！

    场面沉静了几分钟，叶凡收起宽刃刀，递给曲伟。

    “把这次祸害的根源带上来！”

    “是！”

    几名武者把浑身颤抖的汪军拖了过来，就像是拖死狗一般。

    此时汪军已经完全吓傻了，脸色白得仿佛上了白漆。

    他的下半身一阵恶臭，湿哒哒、黄灿灿，屎尿横流，异常恶心。