    “陈道友，请。”

    段正兴对陈子漠做了一个请的手势，随后从原地消失不见，下一刻就出现在青芫山上空。

    元婴修士之间的战斗，开山辟地不过是抬手之间的事，肯定是不能在青芫山开打。

    就目前来看，这个段正兴是来者不善, 可他也不想把青芫陈氏得罪死了，不敢在青芫山上动手。

    陈子漠与身旁的陈昌轩相视一眼，身影随即从原地消失不见，下一刻便出现段正兴不远处。

    与此同时，手持阵盘的陈昌轩操控青芫山的护山大阵，把两人头上护山大阵打开一个可进出的缺口。

    陈子漠见状，率先从那处不大的缺口出去，往更高的地方飞去。

    陈子漠离开后，段正兴连忙跟上，会场内的其他元婴修士也纷纷跟上。

    陈昌轩给陈子木和陈天浩交代几句后，也从原地离开，前往那数千里的高空观战。

    如此动静，来参加元婴宴的修士都有所察觉，但是他们只是淡淡的抬头看了一眼，然后就一如之前继续吃喝。

    大人物之间的事，那不是他们这些小人物能想的，吃跑喝足才是最重要的。

    不过并不是所有的修士都这么想，一部分修士还是比较关心到底发生了什么事，一直看着什么都没有上空，想从中看出点什么。

    比如戴着斗笠的光头和尚和他身旁的女修，两个带着面纱的绿裙女修，以及一些其他修士。

    不过没过一会儿，这些人就先后收回了目光, 只有戴着斗笠的和尚还在继续看。

    数千里的高空上，陈子漠和段正兴正对而视，陈昌轩和真阳真君等元婴修士则在远处观战。

    “出招吧，段道友。”

    “陈道友, 段某终究比你年长几百岁，还是你出招吧。”

    在段正兴看来，陈子漠才刚结婴不久，怎么敌得过他这个在元婴初期待了数百年的老牌元婴修士。

    再说了，自己要是率先出手，在其他人看来多少有点仗着修为欺负对方的感觉。

    若是别人也就算了，可眼前的陈子漠并不是一个人，他身后还有一个陈昌轩，那可是刚结婴就能斩妖王的剑修人。

    受人之托，忠人之事，这肯定是没问题的。

    可要是因此得罪两个元婴修士，其中一个还是有斩杀同阶妖王战绩的强大剑修，这个怎么想都不明智。

    因此，段正兴决定让陈子漠先出手，自己见招插招，然后一步步将陈子漠的手段全部逼出来，最后再因难分胜负, 主动以平局给这场切磋画上句号。

    这样不仅完成了老友的委托, 又保全了陈氏的颜面, 自己也可以全身而退。

    对于大赢王朝即将到来的乱局, 段正兴没有任何兴趣，也不想参与其中。

    若不是欠老友人情，段正兴才不会脑壳有包，来陈子漠的元婴宴找对方切磋。

    “陈某就却之不恭了。”

    话音刚落，陈子漠身上爆发出强大的紫色雷电，两柄柳叶飞刀出现在陈子漠身后。

    谷丯

    感受到陈子漠身后那两柄柳叶飞刀散发出的气息，陈昌轩面色如常，可心里却一点也不平静。

    陈子漠的那九柄柳叶飞刀，陈昌轩是知道的，全都是上品法宝。

    可眼前的这两柄柳叶飞刀散发出的气息却是货真价实的下品灵宝。

    突然，陈昌轩想起几年前陈子漠曾动用家族力量搞到两块拳头五阶下品雷属性炼器材料。

    除此之外，陈子漠还让家族尽全力收购五阶雷属性炼器材料，并收集与五阶雷属性炼器材料相关的情报。

    上品法宝进阶成下品灵宝，这个是可以办到的，但成功的可能性非常低，哪怕是五阶上品炼器宗师出手也是一样。

    当然了，若是法宝本身特殊，成功进阶的可能性会大很多。

    柳叶飞刀是用四阶上品银晶石为主材料炼制的，而银晶石是一种兼容性很强的灵材，可以容纳其他炼器材料。

    陈子漠用【紫枢阳雷】把那两个拳头大小的雷属性炼器材料反复炼化，除去其中的杂志，得到两滴最有价值的材料精华。

    尽管不懂炼器术，但是将那两滴材料精华融入柳叶飞刀，这点事陈子漠还是办得到的。

    那两滴材料精华融入柳叶飞刀后，柳叶飞刀直接从原先的上品法宝进阶到如今的下品灵宝。

    如此简单粗暴的进阶方法，也只有用银晶石这等特殊炼器材料炼制的法宝才能用，才能成功进阶。

    要是换作其他炼器材料炼制的上品法宝，用这种方法进阶，肯定会进阶失败，这是毫无疑问的。

    全身包裹着【紫枢阳雷】的陈子漠爆发无比强大的气势，与之相比，段正兴就普通得多了，完全是云泥之别。

    陈子漠心念一动，身后的两柄柳叶飞刀宛如两道紫雷朝着段正兴飞去，顷刻间就到了段正兴身前。

    陈子漠拿出柳叶飞刀的那一刻，段正兴的大半注意力都在那两柄柳叶飞刀上面。

    柳叶飞刀动的那一瞬间，段正兴就有了动作，身上散发出一股耀眼的琉璃金光。

    “琉璃金身，段正兴从哪里搞到的这门灵术。”

    说话的是王明侯，西秦州两大王侯家族之一的王家元婴修士，此次代表王家来参加元婴宴。

    王明侯的声音很小，但在场的元婴修士都听到了，随即将目光落在段正兴身上。

    段正兴全身都被琉璃金光护着，挡下了杀向他的两柄柳叶飞刀。

    有【紫枢阳雷】加持的柳叶飞刀实在是太快了，段正兴没有把握躲过，这才动用灵术【琉璃金光】。

    可这还不算，那两柄柳叶飞刀只是吸引段正兴目光的攻击，俗称佯攻，为真正的攻击打掩护。

    段正兴还没来得及松口气，只见他的上方突然出现一张紫雷巨掌朝他拍来。

    为了震慑在场众人，陈子漠这一掌非但没有放水，反而全力催动进阶成下品灵宝的雷源珠，使出他如今能使出的最强一掌。

    雷源珠是陈子漠的本命灵宝，会随着陈子漠的修为提升而进阶，如今已是下品灵宝。

    全力催动雷源珠，陈子漠的修为从初入元婴一层提升到元婴一层巅峰，差一点就达到了元婴二层。

