    第二天一早起来，宁碧珊算是勉强起身。她觉得自己应该是生病了，但是暂时不影响行动。她自己偷偷吃了些缓解疼痛的药物，装的一切如常。四个人吃完早饭，四个人继续赶路。而到了下午，太史言终于发现宁碧珊出了状况。他急忙叫停了两人，放下宁碧珊，发现她已经全身颤抖，神智不清。

    　　太史言焦急万分，看向段云杰。段云杰眉头紧皱，因为他看宁碧珊表情痛苦，气色倒是没什么变化。他摸了摸宁碧珊的脉搏，觉得强劲有力，完全正常。他知道太史言的意思：想让他把自己的疗伤药给宁碧珊服用。可是宁碧珊又不是内伤，也没修出真气，这药对她没用啊！他跟太史言解释了一下，太史言都急哭了。方涵清也很着急，她想给宁碧珊输点真气试试，被段云杰阻止了。俗世人三脉五窍未通，不能乱输真气。搞不好弄个气血紊乱，反倒是火上浇油。

    　　三人也不再赶路，先找个地方让宁碧珊能躺下休息，还好已经到了农村。就先找个农户的房子，太史言冲上去踢飞了，四只冲过来的丧尸。冲进屋子，先放宁碧珊躺下，然后烧了些热水，眼含热泪给媳妇搽脸擦手。心中祈祷老婆千万不要出事，要不他就变得生不如死。段云杰眉头紧锁的看着宁碧珊，越看越觉得蹊跷。：“如果她是外感风寒，应该发烧了！可是她又没发烧，如果是中了什么邪毒，怎么脸色还这么红润？她这到底是什么病？难道她感染了空气中的病毒，要变异了？那也不可能啊，这都过了快6个月了，才变异这什么道理？”一想到“变异”二字，他不由得心中一动。

    　　他想了半天，一脸尴尬的，先把方涵清支出去。然后拉起哭的稀里哗啦的太史言，低声说道：“兄弟，你别急，我大概想到一些，弟妹出了什么问题。但是我先要问你一件事，有点涉及到你们房中的私事，你可不要介意。这也是为了弟妹。”

    　　“大哥，你随便问，要是能救我媳妇，别说什么房中的私事，就是我把脑子挖给你看都行！”太史言五脏俱焚，哭的直哆嗦。

    　　“兄弟啊！你和弟妹……那个……在行房的时候，有……有没有采取什么避孕措施？”段云杰也是结结巴巴的才问出来？

    　　“啊？避孕？大哥，现在我媳妇都疼的昏迷不醒了，你还关心我们下一代的事，小宁要是有个三长两短，我就找个屠宰场的绞肉机跳进去，我就不信这样我还死不了！”太史言，抽泣的说道。

    　　“哎呀！我说兄弟啊！你先别急着往坏处想，弟妹未必有事，只是我说不好，你就告诉我，你们行房的时候，你……你的精血，有没有留在她体内！”段云杰也有些着急上火。

    　　“啊？额……!大哥您……您是说，我的……哦那好像，第一次有。不是吧，小宁这是怀孕了？这样太快了吧，那不是应该先恶心的吗？哪儿还怀个孩子，能疼成这样的？”太史言停止了哭泣，矗着个光头，等大了眼睛一脸懵逼的看着段云杰。

    　　“兄弟啊！我可没说弟妹是怀孕。我的意思是，因为你们精血相融，弟妹可能和你一样，变异了。而且是往好的方向变异，变强大了。你们夫妇都是心地纯正善良的人，上天不会亏待你们的！”段云杰拍了拍太史言的肩膀。

    　　“啊？我媳妇也变异了？那不是，我俩的身体，都成怪物了。不过也挺好，只要她没事就行，变成什么都无所谓！”太史言这才放下心头的惊痛焦急。

    　　“我其实也是猜测，不过这种可能性很大。既然现在我们都无计可施，那咱们不如静观其变吧！兄弟，我知道你爱惜弟妹到极点。但是身为顶天立地的男儿，要有处惊不变的心胸。不要急，咱们等等看！”

    　　“哦！好的大哥，谢谢你。我虽然平时怂点，但为了小宁，我愿意顶着！”太史言拍了拍胸脯，然后又去又去照顾老婆。

    　　时间很快到了晚上，太史言也没做饭。他不吃不喝，一步不离、目不转睛的守着宁碧珊。段云杰和方涵清也明白他心中焦忧，没打扰他，自己随便吃了些干粮。在一旁一同守着。

    　　到了半夜，宁碧珊全身颤抖的更加严重了，口中不时的发出呻吟声，可就是不醒。太史言又焦急痛惜起来，段云杰过来看了看宁碧珊，然后又安慰了一下太史言。方涵清见这个，平时对她冷嘲热讽的死怪物，这一天哭的那叫一个凄楚，心生同情。同时也很担心宁碧珊。也忍不住开口安慰两句：“臭怪物，珊姐不会有事的，她人那么好，一定能逢凶化吉的！”却看见太史言，抬起朦胧的泪眼，感激的看向她点了点头。

    　　对太史言来说，这一生中，这是最难熬的一晚。可喜的是到了早上，宁碧珊的颤抖停止了，呼吸变的平稳，表情变得安详，太史言也终于放下了心。

