
　　姬离从地上起身，没有理会自己身上的狼狈，慢慢走到李信身前，蹲下身子，用手轻轻抚过他的脸庞。

　　面上浮现一丝复杂，口中传来几句低语，“不要怪我，一路走好。”

　　心里感慨唏嘘一阵，可再站起身来时，却依旧还是那个姬离，冷酷，无情。

　　龙且自远处赶了过来，站在姬离身后。

　　“公子。”

　　姬离头也不回，抬脚往大殿走去。

　　“你做的很好，没有让我失望，现在你带着这些人去接管整个咸阳宫，收拢禁卫军，务必要将这五万禁卫军全部掌控在手。

　　然后把各个城门，宫里各处要道都换上我们自己人，牢牢看守住，任何人不得进出，等待我下一步命令。”

　　“诺。”

　　龙且恭敬回答道，转身欲走。

　　“另外。”

　　姬离的声音又传来，龙且脚步一顿，立马回身，等待姬离的指示。

　　“将李信厚葬。”M.23sk.com

　　一句淡淡的话语从空气中飘来，语气中听不出丝毫的情绪。

　　“诺。”

　　进入大殿，姬离本想直接解决易小川。

　　可令他惊讶的是，原本奄奄一息，心灰意冷，靠在廊柱上的易小川竟然不见了，就连地上玉漱的尸体也不见了，两人消失得无影无踪。

　　转了一圈，大殿内没发现他的踪迹。

　　姬离面沉如水，眼神瞬间阴沉下来，事情出乎他的预料。

　　本以为就算他跟李信暂时出去了，也不会影响什么，没想到却是让易小川给跑了，这家伙可不是一个善茬。

　　本就对自己仇视，现如今玉漱又死在自己手里，易小川估计对自己是恨之入骨了，肯定会想方设法的弄死自己。

　　不得不说那家伙还是有些能力的，看来以后得小心了，不能让易小川抓住机会。

　　想了想，“来人。”

　　“公子，有何吩咐？”

　　“你去传信龙且，让他在掌控城门之后，以城门为起点，搜查整个咸阳宫，看能不能把易小川给挖出来。

　　记住，搜查一定要仔细，不要放过任何一个角落，按时间来算，他跑不远多远，此刻应该还在宫中。”

　　“诺。”

　　“希望还来得及吧。”

　　姬离嘴里喃喃道，不禁感到有些头疼。

　　易小川不见了，姬离也杀不了他了，只能去往偏殿，那里可还有人等着他呢。

　　进入偏殿，姬离便看见王妃呆呆的坐在那里，一旁有两个士兵在看守着。

　　见姬离进来，看守的士兵急忙行礼。

　　“公子。”

　　姬离带进宫的人都是他信任的人，大都是很早就跟随于他的奴隶出身，因此一般多称呼他为公子，区别于后来人所称的将军，也显示了他们独特的地位。

　　姬离摆了摆手，示意他们无需多礼，然后挥手将他们遣散，独自一人留在了偏殿。

　　走到王妃面前，见她两眼呆滞，目光无神，对自己的到来视若无睹，仿佛丝毫没有感觉一样，姬离不为所动。

　　“王妃，你谋刺秦皇，罪不容赦，必死无疑。”

　　王妃目光动了动，依旧没有反应。

　　姬离话语顿了顿，继续平静的说道。

　　“而且还会连累整个图安，秦皇一死，为了报仇，大秦势必会向图安用兵，到那时，图安？啧啧。”

　　口中发出几声感叹，不知是感慨还是嘲讽，姬离脸上露出了一丝笑容。

　　王妃终于有了反应，她抬起头，看向姬离。

　　这个男人他才是最大的幕后黑手，不仅没死在自己的刺杀之下，还利用自己刺杀秦皇的机会，带兵入宫，犯上作乱，不仅杀了秦皇，还掌控了咸阳宫，他才是最大的赢家。

　　“姬离，你想要干什么？别用图安来威胁我。”

　　“呵呵，王妃不要生气，不是我要用图安来威胁你，是事实摆在眼前，你犯下如此滔天大罪，难道你以为牺牲自己一个人就能平息大秦的怒火吗？”

　　“你什么意思？”

　　王妃的眼神瞬间多出了几分生气，紧紧盯着姬离的脸不放。

　　“你死了，不管接下来是谁当下一任秦皇，胡亥也好，扶苏也罢，必然会对图安大举征伐，以此来祭奠死去的秦皇，到那时，王妃你就不是图安的英雄，而是整个图安的罪人了。”

　　“住口，你不要说了，你休想骗我，别以为我不知道你们大秦的虚弱，秦皇一死，不管是扶苏还是胡亥，都是维持不了这庞大的帝国的。

　　那些六国遗民，反对嬴政暴政的人，反对大秦的人，都会跳出来的，到时候天下大乱，大秦四分五裂，谁还会来攻打我们图安，你在做梦。”

　　王妃面带嘲讽，有些不屑的看了姬离一眼。

　　“那如果是我呢？”

　　姬离淡淡的话语声传来，王妃脸色一僵。

　　“你，你……”

　　王妃手哆哆嗦嗦的指着姬离，想要怒骂两句，可最终也没骂出口。

　　“只要你当众承认是自己杀了秦皇，我就保证，日后绝不向图安用兵，如何？”

　　姬离看着眼露绝望的王妃，终于说出了自己的目的。

　　“你是要我替你承担这一切？你好在背后坐收渔翁之利？你好深的算计，你好狠啦，姬离。”

　　王妃明白了过来姬离的打算，原来他不是要直接造反，而是故意以自己为借口，收拢大权，企图暗中掌控整个大秦，真是卑鄙。

　　“你休想，我不会让你得逞的，你有本事就杀了我。”

　　王妃把头一扭，口气强硬了起来，不肯答应姬离的要求。

　　“哦？王妃，你可要想清楚了。

　　你不答应，我也不会杀你，但我会对图安用兵，就是不知道你们图安能不能挡住大秦的军队，没有了金将军，你们图安还有谁可以领兵作战？

　　到那时，就让你亲眼看着图安是如何覆灭的，你就是整个图安的罪人。”

　　“不，不要，不要啊。”

　　王妃惊叫一声，脸转了过来，怒视着姬离，眼神中的仇视丝毫不加掩饰，那刻骨的恨意仿佛能将姬离杀死上百遍。

　　姬离无动于衷，静静地看着王妃，心中十分有把握。

　　果然，王妃还是放不下图安，图安就是她最大的软肋。

　　“我答应你。”

　　王妃将头低了下去，声音变得有些嘶哑。

　　“不过你要保证，绝对不能伤害图安。”

　　姬离脸上露出一丝笑容，点头答应了王妃的要求。

　　“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十四章 没问题免费阅读。https://xs.23sk.com 