    嘭…嘭…嘭…

    萧逸一身元力爆发，手中数道火焰凝聚。

    第一道，乃是紫晶灵炎。

    精纯的控制下，强行以紫晶灵炎烧毁了那些剑意雷霆。

    “好深厚的元力。”萧逸皱着眉。

    以他现今实力，而这些剑意雷霆也不过是残留而已，竟也让他无法轻松消除。

    整整数十秒。

    呼…

    紫晶灵炎，方将这些剑意雷霆一一烧毁。

    第二道，乃是地脉金火。

    温度惊人的金色火焰，宛若熔浆，缓缓游走在剑痕之上。

    火焰，逐渐融化着那极致寒冰。

    第三道，乃是金焱圣火。

    雷霆尽毁，寒冰尽消，萧逸才能以金焱圣火替鬼煞城主疗伤。

    整整十数分钟后。

    鬼煞城主渐渐醒来。

    胸膛之上的那道狰狞剑痕，已然愈合。

    当然，也仅此而已了。

    “我只是替你暂时愈合剑痕，算是稳下伤势。”

    “你如今一身重伤，仍旧存在。”萧逸沉声说着。

    鬼煞城主虚弱地点了点头，他自然也能感知到如今自己的身体何等地虚弱。

    “刚才那是什么人？”萧逸皱眉问道。

    “怎么跑了？”鬼煞城主下意识疑惑地自语着。

    闻言，看向萧逸，回答道，“不知道，据我所知，中域没有这一号人物。”

    “即便是隐世势力中，也没有此人。”

    “我只知，他便是传闻中的凌烟阁天阁榜第一。”

    “这般神秘？”萧逸皱着眉。

    “嗯。”鬼煞城主点了点头，“这凌烟阁，本就神秘。”

    “即便是我鬼煞城的情报能力，也只大概知晓这个势力的存在。”

    “但关于它们的准确情报，却一概不知。”

    萧逸沉声问道，“怎么无缘无故惹上他们了？”

    鬼煞城主苦笑一声，“哪里是无缘无故。”

    “这一年多来，凌烟阁广发凌烟帖，招揽中域之上的顶尖强者。”

    “我鬼煞城不少鬼猎者也在其中。”

    “短短一年多世间，我鬼煞城被威逼利诱加入凌烟阁的鬼猎者不下百人。”

    “甚至于，连鬼猎皇也在其中，入了他们的地阁榜。”

    “地阁榜？”萧逸再度疑惑。

    鬼煞城主点了点头，“以往，我鬼煞城虽知晓凌烟阁的存在，但彼此向来无交集。”

    “这一年多来，本神秘低调的凌烟阁忽然高调起来。”

    “我自然也要去探个究竟，查个清楚。”

    “这不，碰上了那个家伙，凌烟阁天阁榜排名第一。”

    “那个家伙？”萧逸皱着眉，问道，“那都查到了些什么？”

    鬼煞城主再度苦笑一声，摇了摇头，“没多少，这凌烟阁比我想象中的还要神秘。”

    “我只大概知晓这是个什么势力。”

    “凌烟阁，里头武者，个个都是俊男美女，当然了，真正年龄肯定都是些老怪物。”

    “里头，武者数量倒不算多，起码对于那些庞然大物来说是的。”

    “真正的凌烟阁武者，顶多了也就一二百。”

    “而这一二百武者，又个个手段不凡，修为不低。”

    “而其中，又有天地二阁。”

    “唯有凌烟阁最出色的武者，方能入此二阁榜单。”

    “天阁榜，12人；地阁榜，36人；合共48人。”

    鬼煞城主娓娓道来，“48位地阁榜强者，便是凌烟阁的中坚武者力量，个个惊人。”

    “12位天阁榜强者，只有阁主钦赐，也仅在阁主之下，极少出手，但每每出手，便必完成任务。”

    鬼煞城主这时止下话语，“我就查到了这些。”

    萧逸点了点头。

    鬼煞城主，毫无疑问是个强者，也是个善于调查情报的武者。

    “当你想继续深入调查时，便被这位所谓的天阁榜第一追杀？”

    “对。”鬼煞城主苦笑着点头，眼眸中，竟不自觉地闪过一丝惊惧。

    “有多强？”萧逸追问道。

    “不知，根本试不出来。”鬼煞城主惊声道，“我跟他一战，看似颇久，实则我在他手中只走了三剑。”

    “此人的剑道，连无心怕都稍逊几分。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    无心居主，乃是黑魔六煞之首。

    黑魔六煞，各掌一剑。

    论剑道，无心居主几乎是当世第一。

    论实力，连被誉为八位总殿主之下第一人的长天酒魔都未必能败他。

    不过，这位天阁榜第一，连鬼煞城主都仅接了三剑便重伤落败，怕是确实实力可怕到极点。

    这已经是无限接近于八位总殿主那个层次的实力了吧。

    甚至于，齐平也不一定。

    萧逸无法确定，但却眉头紧皱着。

    这位天阁榜第一尚且如此实力，那么那位传闻中的凌烟阁阁主呢？

    另外，刚才这位天阁榜第一如此实力，甚至有着轻松斩杀鬼煞城主的实力，为何忽然跑了？

    萧逸心头，一时不禁疑惑无数。

    这一年半来，他未理会中域之事，而其中的许多变故，让他如今大为惊讶与疑惑。

    特别是这些天来发生的事，更让他心头疑虑重重。

    “看来，有必要回八殿问问了。”萧逸皱眉自语着。

    “你小子是该回八殿了。”鬼煞城主沉声道，“你现今提起，我方想起来此事。”

    “半月前，你可是震碎了凌烟帖？”

    “前几天我调查中，凌烟阁似乎准备要对你报复。”

    “凌烟帖，乃是凌烟阁主的象征，亦代表了凌烟阁主。”

    “你强行震碎，代表挑衅凌烟阁主。”

    “我本打算将此事回去禀报总殿主的，既你如今在此，便一并与你说了，速速回八殿吧。”

    “凌烟阁这个势力，很不对劲。”

    鬼煞城主沉声道，“以往，凌烟阁向来低调。”

    “这一年多，却忽然高调行事；谁也料不到，这个势力忽然暴起，竟能爆发如此强的力量。”

    “短短时间之内，已经招揽了许多中域顶尖强者为己所用。”

    “本只寥寥一二百武者，现今，怕是壮大了一倍都不止。”

    “据我所知，不少隐世家族都有暗中接受招揽…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“我不惧他们，若要报复我，便做好被我反杀的准备。”

    “只是…”

    萧逸不着痕迹地看了眼依依。

    “罢了。”萧逸摇了摇头，“便先回总殿一趟吧。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，来到大白身上。

    “看来，我们的游历要暂时停下了。”萧逸看着依依，略带歉意地说了一声。

    依依摇摇头，轻笑道，“一切依公子的。”

    ......

    第三更。