    “怎么办？”

    白素贞觉得有些不知所措，对方看上去显然并非那种蛮不讲理的修行人，不然在清醒的那一刻早就已经对小青动手了，毕竟小青的妖气可没有遮掩，而对方却只是躲开，甚至还用衣物帮小青遮盖身躯。

    显然，对方是一个正人君子。

    但是恰恰因为对方是正人君子, 白素贞才格外内疚，在白素贞对于人间有限的了解中，贞洁是人类最为重要的事情，她不止一次救下因为贞洁有失而入山自杀之人，人类与妖不同，道德比性命更重, 贞洁有失的话, 恐怕会被千夫所指, 失去做人的资格。

    然而，这种事情白素贞也不愿怪小青，毕竟小青不韵世事，根本不懂人类的这些讲究，发生这种事情只能怪自己没有看好对方。

    她看了看还在地上蠕动，兀自回味的小青，又看了看站在对面，怒不可遏的吴行知，咬了咬牙，心中长叹一口气。

    “公子，我知你此时感受，请放过小青，有什么事情，我愿一力承担。”

    白素贞一向恩怨分明，既然是自己的错，那便只能一力承担，白素贞已经做好了心理准备, 即便对方暴怒之下要动手降妖, 只要能放过小青, 自己被打回原形也心甘情愿，最多与小青回到山中重新开始，再修一千年。

    “......”

    吴行知听到对方言语，脸上宛若被狠狠抽了一巴掌。

    毫无疑问，对方为了让自己不继续玷污地上这姑娘，宁愿以身饲虎。

    自己酒后到底做了什么。

    吴行知生平最恨淫贼，碰到淫贼定然打杀毫不留情，可是如今......

    他神色中狠厉一闪而过。

    真男人敢作敢当，作出这种事情，如若不给对方一个交代，就算对方奈何不了自己，自己也永远过不去这个心结，还谈何心念畅通，谈何自在逍遥，有什么脸去踏破诸天，有什么脸再去见王语嫣？

    想到这里，吴行知长出一口气，罡气自指尖而出，凝成三尺无形之刃。

    白素贞顿时察觉到那无形之刃上面无比锋锐的气息，看着对方眼中的狠厉，她心中一颤，此事果然不能善了，也是，换做是自己，若是平白被人玷污，也绝对不可能善罢甘休。。

    她连忙闪身上前，挡在小青面前，道：“公子，小青是无辜的，一切都是因为我管教不严，你动手吧，无论你用何等手段折磨我，我绝不反抗，只求公子发泄出来之后，莫再向小青动手。”

    “呵——”吴行知苦笑一声，“事到如今，多说无益。”

    发生这种事情，道歉已是没有任何意义，远远不能偿还自己的禽兽之举，就算自己在最后一步及时醒过来，没有因醉酒造成更加严重的后果，就算自己此时逃走，对方兴许永远也找不到自己。

    但是，吴行知过不了心中那一关。

    自重生以来，吴行知向来行事随心，根本不在意世间规矩，即便被万人所指，认为自己是邪恶之徒，吴行知也浑然不在意，那是因为吴行知有自身底线所在。

    但是强行欺辱女子，即便是醉酒无意识，也远远突破了吴行知的底线。

    他脸上肌肉紧绷，咬肌鼓起，猛地举起手中无形之刃。

    白素贞身子微微一颤，只是张开双手，挺起胸膛，闭上眼睛。

    利刃切开血肉之声在耳边响起，白素贞脸色一白，随即反应到身上根本没有疼痛，她猛地睁开眼睛，只见一只手臂高高飞起，鲜血喷涌而出，她不可置信地望着对面的男人，男人闷哼了一声，兀自站在原地。

    “既然是我这双手触碰到姑娘，那这双手，我便不要了。”

    吴行知神色越发狠厉，他可以断臂重生，但是他死死抑制住了身体修复断臂的本能。

    唯有如此，他才心中阔达。

    既已做错事，便付出代价，不仅仅是给对方交代，也是给自己交代，至于失去双臂今后该如何，吴行知自信即便没有双臂，自己也终究可以站在诸天之上。

    罡气外放，伤口喷出的血液在半空中宛若有生命一般凝结，一柄血剑形成，吴行知毫不犹豫，血剑朝着另一只手臂砍去。

    白素贞大惊，他没有想到这人居然刚烈至此，因为被玷污清白，居然要自断双臂！

    何等正直之人，身位修行人，碰到这种情况居然不忍心对自己下手，反而自戮以证清白！

    白素贞怎么能容忍这种事情发生，若是因为小青的行为导致对方自断双臂，白素贞觉得自己即便是死也难以偿还对方，她心中急切，甚至忘记驱使法力，直接肉身朝着对方扑去，挡在血色利刃之下。

    利刃顿时停滞在半空中。

    吴行知苦笑一声，看着近在咫尺的白素贞，道：“看来姑娘觉得，即便自断双臂亦不够吗？”

    “吴某还有未完成之执念，不能因此事而自绝性命。”

    白素贞愣了一下，心中不自觉一酸。

    原来对方本想以死洗刷被污之事，却因为世事未尽，只能断臂明志，想来，那事情必然极为重要，才让这么刚烈又正直的男子说出这种话来。

    重情重诺！

    白素贞视线顿时模糊了，直接抱住对方，免得对方继续自残，道：“够了！公子大可不必如此！”

    她心中思绪百转千回，飞快思考如何稳住对方情绪，化解这场误会。

    对方自戮无非便是因为清白之事，一个陌生女子趁对方喝醉作出这种事情来，对方自然觉得清白有失，但是不是陌生女子呢？

    归根结底，对方顾忌的是名节，若小青与对方并非陌生人，而是可以做这种事情的关系，自然便合乎情理了。

    只是，对方乃修行者，小青乃蛇妖，就算对方正直善良，但是人妖有别，对方又怎么可能接受小青？

    “姑......姑娘，你......？”吴行知感觉到怀中温香软玉，顿时身子一僵。

    白素贞也反应了过来，自己情急之下，居然与对方肌肤相接，顿时满面通红。

    “完了——”

    自己居然也做出这种事情，而且还是在对方清醒的时候，恐怕在对方心中，贞洁再一次被玷污，这一次，不死不足以洗刷了。

    白素贞顿时顾不得心中羞涩，双臂抱得更紧，生怕对方冲动再次做出过激事情来，连声道：“公子且冷静，先听我说！”

    吴行知只觉得极不自在，明明自己酒后玷污对方，对方却以身挡剑，心中内疚更甚，脑子里面一通乱麻。

    “是我考虑不周，只想着自己念头通达，却没有考虑两个女子已经受了惊吓，又看到我自断手臂这种血腥场面，哪里还受得了？”

    谷靧

    “看这女子表现，显然是心地善良之人，即便万分恨我，也心中不忍。”

    “而我，却自顾自这般行事，宛若借别人心软强行让别人原谅一般，这无异于逃避自己的错误。”

    想到这里，吴行知长吸了一口气，开口道：“姑娘，抱歉，是我的举动吓到你了。”

    “你且放开我吧，我任你处置。”

    白素贞听到此话，顿时心中一惊，显然对方已经万念俱灰，心存死志，她哪里还敢放开，顿时她也顾不得这么多了，道：“公子，你娶了我和小青吧。”

    “......”

    “......”

    两人陷入短暂的沉默。

    吴行知是因为太过于震惊，根本不能理解对方在说什么，而白素贞确实因为太过于羞涩，话刚说出口，她连脖子和手臂都已经红了，但是她很快抑制住心中羞涩，继续说道：

    “公子，我和小青都与你有了肌肤之亲，求公子娶了我和小青二人，这样，公子才能保全名节，之前的事情也便不算失礼了。”

    吴行知：“？？？”

    见吴行知毫无反应，白素贞咬了咬牙，道：“我知道公子嫌弃我们两，公子若是不同意，我与小青只能一死。”

    说完这话，白素贞心中愧疚万分，对方善良，宁愿自戮也不愿意伤害自己，所以白素贞才特意这么说，在白素贞看来，这无异于道德绑架对方。

    但是此时事态眼中，非猛药不得救，事权从急，白素贞也只能如此。

    吴行知闻言顿时一惊，满脑子疑惑烟消云散。

    原来如此！

    这种古代封建年代，女子何等保守，自己做了这种事情，她们今后还如何生存？恐怕只能不得已屈从自己罢了。

    他语气惭愧，道：“姑娘不必如此，我知道名节很重要，但是婚姻之事万万不可如此轻提，你们还有大好的人生，不必因为这件事情而有心结，而且，我已经有意中人了。”

    白素贞心中一凉，对方果然万念俱灰，语气之中甚至带着求死之意，之前对方说的未完成的执念，可能也与对方的意中人有关吧。

    难怪对方如此刚烈，既然有了意中人，怎么可能接受自己被酒后玷污，所以才自断双臂，就是为了向意中人证明清白。

    “不行，这般正直刚烈，善良专情之人，绝对不能因为我的错误而死。”

    白素贞下了决心，看来，自己只能用令人不齿的卑劣手段，利用对方善良的弱点，才有可能让对方放弃死志了。

    她于是松开吴行知，后退了几步，凄凉地看了一眼小青，幽幽道：“既然公子如此说了，我又怎能强求。”

    “唯有一死而已。”

    说着，她抬掌朝着自己天灵盖击去。

    “住手！”

    吴行知大惊失色，这古代女子居然刚烈至此，若是对方因此而死，自己以后还有何颜面做人？

    他扑上前去，擒住对方手腕，喝道：“冷静，事不至此！”

    白素贞一双美目含泪，梨花带雨一般，道：“公子又何必阻止我？名节为重，公子若不给我和小青一個身份，公子如何处世？倒不如我一死了之。”

    吴行知眉头紧锁，对方手中力道极大，自己竟需要全力才能阻挡，显然向死之心已决。

    白素贞看吴行知面色，趁热打铁，道：“我知道公子已经有了意中人，请公子放心，我和小青绝不会影响公子与那位佳人，我和小青愿意为妾，如此，名节可保。”

    吴行知道：“姑娘大可不必屈从——”

    “公子！”白素贞含泪喝道：“除此之外，别无他法！”

    “......”

    吴行知自然不可能接受这种事情，原本便是自己酒后乱性，若是因此而答应这种事，无异于错上加错，那和畜生有什么区别？

    但是，看对方如此激动，如果自己不答应，恐怕对方顷刻便要自杀以保全名节。

    吴行知心中一通乱麻，突然从酒醉之中清醒，便一下子碰到这种事情，一切都猝不及防，吴行知想要妥善处理，却发现错事已经做下，无论如何处理都无法妥善。

    因为心中内疚，所以畏手畏脚，各种犹豫不决，导致事态更加糟糕，这种感觉让向来行事无所顾忌的吴行知很是陌生。

    “不能这么纠缠下去了，错就是错，立正挨打便是，怎么会发展到纳妾这种乱七八糟的事情上面来？”

    吴行知索性心中一横，想再多也没有用，还不如遵循本能，现在这种情况，只能先用武力制住对方，防止对方自杀，等对方冷静下来，再好好与对方说清楚。

    这样虽然难免让对方对自己更加仇恨，但是总好过将对方逼死以至于造成自己一生心魔，永远无法念头通达。

    想到这里，吴行知当机立断，正要准备动手，旁边突然嘤咛一声——

    “姐姐？”

    两人顿时一愣，齐齐朝地上望去，只见小青不知道何时终于清醒过来，一脸疑惑地望着两人：“你们在做什么？”

    “小青？”

    白素贞连忙道：“快，快过来，与我一同见过这位公子，从今天起，他便是你的夫君了。”

    小青：“？？？”

    “姐姐，你在说什么呢？”小青站起身来，伸了个懒腰，然后疑惑地看了看披在自己身上的袍子，“发生什么事情了？贴贴得太舒服，一不小心入迷了。”

    吴行知微微撇过头，视线避开对方从袍子之下若隐若现的胴体，道：“这位姑娘，你快劝劝你姐姐，一切缘由都在我酒后乱性，强迫姑娘与我——”

    “等等。”小青歪着头，打断了吴行知的话，道：

    “和你有什么关系？我是自愿的啊。”

