    乔冉冉举着一块块烧肉，对着众人尬聊了许久。

    终于，等那个道银白色的身影如疾风般窜进霄白冰的屋子里，再飞快地闪出去后，乔冉冉一直紧绷的神经，才可算放松了下来。

    不远处，已经得手了的帝尘朝冉冉这边比了个手势。

    英俊的脸庞上，还不忘带着一抹炫耀般得意的笑。

    乔冉冉也高兴地仰起了小包子脸，吐了吐舌头笑了起来，配合成功！

    “乔冉冉，你在笑什么。”这时，旁边的霄芸一脸狐疑地看着她。

    乔冉冉立刻敛起神色：“笨，这还用问吗，当然是烧肉炖好了，我很高兴啊，因为咱们可以开吃了！”

    此话一出，由不得霄芸再废话，霄云豹兽们激动的声音就立马震得霄芸的耳膜都疼。

    “太好了！太好了！可算是能吃肉肉了，乔冉冉你可太厉害了，我以前都没吃过这么好吃的肉！”

    一堆兽人里面，就属云朵朵喊得最大声。

    在云朵朵的带动下，别的霄云豹兽们也都跟她一块喊，都对乔冉冉夸得赞不绝口。

    霄芸懊恼地退出了人群，不悦地盯着乔冉冉那张可爱单纯的笑脸。

    心里恨得牙根痒痒。

    为什么，今天明明是庆祝阿土生崽和大肚丹鸟下蛋，但是却也能让乔冉冉歪打正着大出风头？！

    霄芸不甘心地捶着自己的腹部，每一拳都用了几分力量。

    很快，她的眸底就迸发一抹痛快的毒意。

    就让乔冉冉且先得意着吧，反正马上，就有她哭的时候了！

    霄芸看了眼正在和霄白冰聊得甚欢的族医，趁其不备，偷偷地溜进了族医的屋子里。

    在族医家里一大堆的草药中，霄芸扒拉了一通，终于找到了那个她想要很久的，可以把崽子打掉的草药！

    霄白冰今日只让部落里的霄云豹兽，和其他少部分比较受重视的非霄云豹族兽人过来。

    剩下的族人们以及一些废兽，是没有资格来的。

    豹小七也是沾了乔冉冉的光，才能过来跟着大家一起热闹。

    不过即便如此，这里的兽人也还是太多了，锅里的烧肉有点不太够分。

    乔冉冉打开锅后，想了想，为了能公平分肉，她就索性让大家每家都拿一个大石碗过来。

    这时，霄白冰也走了过来，有些不理解：“大家一起就着锅吃，这样不是更热闹吗？”

    乔冉冉耸了耸肩：“这样且不说很不卫生，光是在分配上，就有问题。”

    “怎么说。”霄白冰认真问她。

    “这些肉也不是管够吃的。如果大家一起吃，到时候一旦谁多吃了，谁又少吃了，或者谁又没吃着，肯定会为了这个抢起来，闹起来。”乔冉冉摇了摇头。

    那么这大好的日子，不就被破坏气氛了吗。

    “拿碗分的话，每家每个兽人分一勺，这样虽然不一定能管饱，但这个东西肯定够分的，而且也公平，大家都能吃得很乐呵。”

    乔冉冉说着，朝霄白冰扬了扬她手里的大木勺。

    霄白冰心头微动，露出了点惊讶的目光。

    这个想法很是周到啊，她之前只以为乔冉冉聪明。

    却不知道，乔冉冉在处理族人们分配和关系这种事儿上，也能如此妥帖。

    霄白冰不由深深地看了冉冉一眼，唇角欣慰地勾了起来。

    “你说的好，就按照你的意思来。”

    兽人们都迫不及待拿着碗，按照乔冉冉的意思排好了队。

    “每人一勺烧肉，一家拿一个碗，一块装走就行。”乔冉冉举着木勺，朝大家笑道。

    一大锅的烧肉和土豆萝卜块，很快就分了个差不多。

    在剩下最后不到六分之一时，正好所有前来的兽人都分到了自己的肉。

    乔冉冉看着锅里剩的那些，又拿了一个大碗，盛了满满一大勺，递给了豹小七。

    “你快吃饭吧，都忙活一上午了，也该饿了。”

    豹小七端着肉碗，舔了舔干裂的嘴巴，虽然很是饿了但却顾不上自己吃。

    他心疼地看着冉冉：“还是你先吃吧，我把这块收拾收拾。你也该饿了吧，平时到这个时候，你都该吃完饭了。”

    心里惦记着那大肚丹鸟蛋，乔冉冉完全不觉得饿。

    她摇了摇头，又把碗塞进了豹小七的手里。

    “还是你先吃，我等回去吃也行。”

    “冉冉你快吃吧，要是饿坏了你，回去后帝尘也会心疼你的。”

    就在他们俩你让我，我让你的时候，忽然，一个不悦的雌性声音，打断了他们二人的推让。

    “乔冉冉，你居然还会关心一个废兽？真是有病。”霄芸端着一个别人给她的空碗，鄙夷地哼了哼。

    随即她就自己伸手，往碗里盛了一大勺的肉，翻了一个白眼，端着肉碗就奔了个没人的地方去了。

    就在霄芸从乔冉冉面前走过的那一瞬，冉冉的鼻尖微微皱了一下，闻到了一股极为刺鼻的草药气息。

    乔冉冉下意识地伸手捂住了鼻子，有些嫌弃。

    她转过头，盯着霄芸的背影：“奇怪，霄芸这么讨厌我，怎么也会过来吃我做的肉。”

    “可能是霄芸也馋你的手艺了吧。再或者，就是她是冲着帝尘来的，毕竟金丝豚是帝尘抓的。”豹小七拿着刚才乔冉冉给他的那碗肉，小声笑道。

    乔冉冉连忙摇了摇小脑袋。

    要说霄芸馋她做的东西，那是绝对不可能的，霄芸就算是馋疯了，也绝对不会吃她烧的肉。

    “不过你要说，霄芸是因为这金丝豚是帝尘捕回来的，才肯过来吃，这倒还靠点谱。”乔冉冉半信半疑地道。

    过了会儿，乔冉冉想了一下，又把豹小七刚要吃的那碗肉拿了过来。

    “你这个先给我。”乔冉冉眨了眨眼睛，拿块石头，在这个碗上画了个自己的小笑脸上去。

    此时，不远处，霄芸正躲在一棵大树后面。

    把刚才弄到的烈性草药，全都捣碎，扔进了肉碗里。

    霄芸刚要捏着鼻子鼓起勇气吃下时，正好霄坏银来找她说话了。

    担心霄坏银闻出肉碗里草药的味道，会有所怀疑，霄芸只好把肉碗放到树下，拉着霄坏银走出了好远。

    “你来找我有什么事儿？”霄芸已经好多天没有心思见他了。

    甚至想起他这张脸，就犯恶心。

    霄坏银厚着脸皮闻了闻霄芸身上的香气，嘿嘿道：“想你了，不行吗。”

    霄芸忍着恶心，一把推开了他。

    “我说你是不是有病？我都怀崽了，难道你还想跟我那样？你就不怕你阿母收拾你！”

    霄坏银缩了缩脑袋：“你想哪儿去了，我可不敢再和你做什么，一旦把咱们的崽子弄没了怎么办。”

    “那你要干什么。”霄芸不解。

    “我就是想问问你，那烧肉是乔冉冉做的，你肯定不爱吃吧，那你要不吃，不如给我吃得了。”霄坏银笑着挠了挠头，这才说出了自己的想法。

    那烧肉太好吃了，他恨不得再吃十碗，可惜没有那么多啊。

    霄芸的脸一白：“你来找我，就是为了抢我的肉吃？？”

    没有出息的东西，她还怀着他的崽呢，他居然都想吃她的那份！

    “滚，馋死你算了，窝囊废，有本事你去找乔冉冉要啊！”霄芸气红了眼睛。

    霄芸怒气冲冲地跑到了树下，拿起树底下那碗肉，看都没看，直接全都咽下了肚。

    今天，她非要把这个崽子弄下来，和霄坏银断了关系不可。

    霄芸捏着碗，剜了一脸失望的霄坏银一眼。

    随即转过头，瞪着前面的乔冉冉。

    乔冉冉正好回头看着霄芸这边，两个人来了个四目相对，乔冉冉还朝霄芸笑了一下。

    霄芸暗暗咬紧了后槽牙，漂亮的浅色眸子里染上了近乎疯狂的狠劲儿。

    她相信，自己很快就会让乔冉冉再也笑不出来了。

    珍贵的霄云豹崽在自己腹中痛失的这口黑锅，必须由乔冉冉和她那拿来出风头的烧肉来背！

