    实际侯赛因猜得没错，博恩确实大赚了一笔，这个方法类似于地球上股市中的甩盘套利的套路。

    强拉物价只是顺带的，毕竟卖粮食能回笼多少资金，一些稀有材料，有价值的‘古董’才值钱。

    皇冠战争之后，费伦大陆所有智慧种族被打得分崩离析，耐瑟瑞尔躲在北地可‘捡’了不少好东西，特别当时耐瑟刚建国，有精灵族照着耐瑟，耐瑟瑞尔人在战场上‘捡’破烂才没被打死。

    实际精灵看待人类，就像我们看动物园里的猴子一样，在精灵族中‘人类’这个词语和猴子几乎是一个意思。

    一群‘猴子’在模仿精灵，你觉得精灵会担心猴子超过他们吗？

    根本不会，人类寿命不到精灵的十分之一（普通人类能活到70算是高龄了，普通精灵活到700岁很轻松），人类的天赋又差，当时的精灵根本不认为人类能超过它们，甚至当时瑟瑞恩.吉尔斯（耐瑟瑞尔第一位施法者）学会戏法，都在精灵族中引起不小的轰动。

    随后不但交给耐瑟瑞尔精灵族的文字，还有精灵魔法，甚至在他们看来一些没用的‘垃圾’，几乎都丢给了耐瑟瑞尔。

    当时耐瑟和精灵的差距就像古代土著和现代文明的区别，耐瑟当时的拾荒者可非常多，精灵族内战打架，耐瑟人就在后面捡‘垃圾’，说白了耐瑟就是靠精灵族的施舍和捡‘垃圾’发的家。

    捡到有值钱的就卖掉，有用的就拿回来研究（黄金卷轴也是这样捡到的）。

    就像现代一个街边小店中的打火机，也就一块钱就能买到，但在古代人眼中就是价值连城的稀世珍宝。

    耐瑟当时也面临这种情况，精灵族的东西，不管什么都好（这点就很像八十年代的国人羡慕洋垃圾一样），精灵繁华的文明和生活直接把耐瑟瑞尔人迷了眼，特别国王大耐瑟更是直接‘走火入魔’，刚开始还会通过‘交易’收购拾荒者的东西，到后来欲望膨胀，只要有人拾荒找到有价值的东西，直接抢过来（这就是横征暴敛的原因）。

    当然后来惹了众怒被干掉了（这点有点像三国董卓的翻版，一手好牌打的稀烂）。

    耐瑟后来能腾飞也有这些‘垃圾’的功劳，精灵族的皇冠战争打得那是十分惨烈，打到后面都不知道为什么打起来的，几百个精灵高等法师（传奇施法者）更是打得剩下十几个? 阵亡的高阶施法者更是不计其数? 战场遗留下来的物品也不可能全部都被精灵族回收。

    那时的精灵族就是上层种族，精灵族的东西在其它种族都是‘高档货’非常受人们欢迎? 耐瑟瑞尔最初的一批贵族都是靠拾荒发家的。

    有价值的残骸都被各大家族收藏着? 而博恩的目标就是这些放了几百年的‘古董’。

    经过几百年的研究，这些残骸早就被各大家族研究透? 限于能力或是学识的阻碍，大部分都不是现在的施法者能破译的。

    主要是真正的施法者太少了? 现在耐瑟高等奥术师才几个? 为什么高等奥术师地位这么高，看博恩晋升高等奥术师立刻进入议会，就可以看出高等奥术师在耐瑟地位有多高了，法师在奥术师眼里都是渣渣? 一个受法术位限制一个走蓝条? 前者完全被碾压得死死的。

    就凭博恩现在的战斗力，只要不是顶级的高阶施法者，他都可以一打十。

    现在耐瑟魔法文明的整体水平还是偏低，大部分有价值‘残骸’还是研究不出来，当然在过个几十年就不一定了。

    随着吉尔斯学院慢慢开放平民学员的名额? 奥术师将越来越多，贵族阶层的施法者也会增多? 这些隐藏在残骸中的‘秘密’也会被陆续发掘出来的。

    此时的博恩正在实验室中和精灵老头在一堆破烂……额，应该说是‘古董’中翻捡。

    博恩除了收购稀有物资? 就是回收这些‘破烂’，很多‘破烂’早就被各家族研究透了? 平时肯定不会有人卖? 大家也不傻放着烂掉也不会卖。

    博恩也没指望能全部收到? 但各家都在回笼金币，有人出高价收，也肯定有人会选择卖掉的（这就涉及到一个概率问题，和回收旧家电手机的套路是一样一样滴）。

    当然博恩的目的就是收购稀有资源，如炼银、宝石和特殊水晶等，收‘残骸’只是随手而为，刚开始博恩也没想到能收多少，没想还真的收了几大车回来。

    “希尔大师，你看这根木头上残留的气息。”

    博恩将一根破烂的木头递到精灵老头面前。

    “这是……”

    精灵老头眼睛瞪大，接过博恩手上的木头，呼吸瞬间变得有些急促，淡淡的绿光在精灵老头手上泛起，老头默默地感知了一会，随后微微叹了一口气，“这是一位大德鲁伊的法杖，受到强大的攻击才被打断，里面的自然之力也消耗得差不多了。”

    “希尔大师认识法杖的主人？”

    博恩问道。

    “如果我没记错，这根法杖应该叫做‘密林挚友’。”精灵老头情绪有些低落，并没有正面回答博恩的问题，“法杖由一颗多瘤而结实的古橡树躯干制成的，蕴含强大的自然之力，带有初、中、高阶六种强大的法术。

    卧槽…还真认识！

    博恩才意识到，就不该找精灵老头来，对人类来说是古董，但对精灵来说可能就成了遗物。

    似乎看出博恩的尴尬，精灵老头笑了笑，“没事的，它们不该埋没在尘土之中，如果能修复或还原出来，对逝者来说也许是一种慰藉。”

    博恩闻言也微微松了口气，虽然他有鉴定术（符文）和芯片，但他对精灵族的文化并不是特别了解，有些残骸上的花纹都具有特殊的意义，从中都能推测一些重要的信息出来。

    他就想借助精灵老头的见识掌掌眼，帮他查缺补漏，有些不确定的东西希望借助老头的见识帮忙解读下，没想到老头活得太长了，有些东西竟然是熟人的物品，这特么就尴尬了。

    不过光凭这根破损的法杖，收这一堆破烂的成本就回来了，甚至博恩还赚大了。

    大德鲁伊就是传奇德鲁伊，大德鲁伊用的法杖肯定传奇物品。

    而关键的是德鲁伊的法杖不像现在的法杖是人工进行篆刻制作的，现在德鲁伊的教义就是崇尚自然。

    德鲁伊用的东西都是‘自然’的，不会去特意加工，就像精灵老头一样，穿着兽皮比野人更像野人。

    所以这根古橡树的枝干的法杖也是‘天然’的，法杖是用特殊的仪式‘制造’出来的。

    正常的法杖在断裂后，法杖里的符文术式都会直接崩溃，有些镶嵌魔法水晶的法杖在断掉时甚至还会爆炸。

    但德鲁伊的法杖却不会，因为在用特殊仪式‘制造’出的法杖，里面的符文术式就像‘天生’长在里面的一样。

    完全就像自然的生长的一样，就像树叶上的纹路一样天生的，断了符文术式也不会消失，虽然没有了神奇的力量，但运行的‘线路’图还是在的。

    就算精灵族也不一定知道这个秘密，更不要说人类了。

    不过对于博恩知晓这个秘密，精灵老头却一点都不意外，因为在他看来，博恩就是忒-泰'奎瑟（月精灵）皇族的后裔。

    见精灵老头没有拿走的意思，博恩便直接收了起来，“希尔大师，那我先研究一段时间，应该还能修一修，修好了到时候送给小伊格。”

    精灵老头笑了笑没有说话算是默认。

    刚开始就淘到一个宝贝，让博恩着实有点兴奋。

    有点前世开盲盒的感觉，在鉴定术和芯片的分析下，虽然大部分检查出来都是破烂，但博恩和精灵老头还是发展了不少好东西。

    精灵族的技艺确实牛逼，除了武器还有一些戒指和项链上博恩也都发现了不少残留的术式。

    精灵族的术式很特别，有时候一朵装饰的雕花里，其中几条纹路就是术式的运行图，如果不是有芯片分析和精灵老头的指点，博恩都不一定发展得了，其他人更不用说了。

    就算是没有的破烂博恩也不担心浪费，能在战场中残留下来的，材质也差不多哪去。

    直接丢给哈勃维克分解出原材料，这货在炼金术上确实有着卓越的天赋。

    竟然在博恩改进过的基础上，在次进行优化，现在分解合成的物品，质量更高了，也更纯了。

    捡到便宜的博恩找来雷曼赶紧再去收几车，割韭菜的机会可不多，博恩现在什么不多，就是钱多，特别是金币最多。

    在出售雷曼商会的资产后，博恩手上就掌握近一千万的金币，这还是在他把大部分支付方式改成资源置换，不然金币就更多了。

    这还不算伊奥勒姆家族得，哥顿子爵现在手上的现金也不少，博恩准备把手上的资金换成稀有资源。

    现在很多人根本不懂得利用一些稀有材料，随着耐瑟施法者越来越多，这些资源的价格都会飞速飙升，有很多都是以后建设浮空城必备的材料。

    博恩现在又不缺钱，肯定要多囤一些已被不时之需。

    而这座炼金工坊在他看来已经没有什么利用价值了，反而还是一个累赘，用金坷垃增加肥力，在经过精灵老头强行催生，炼金工坊的土壤几乎已经完全报了，表层的换土已经没用了。

    如果在进行催生就真成了‘生命禁区’了，不过当你习惯开挂加速后，在让你按照自然规律进行等魔植生长成熟，那简直太难受了。

    ……

