    普通的事情，自己必是不会回来，便将主意打在了她的基地之上……

    一天一夜来到基地，一把弯刀也不过就是一个引子……

    她的身边出了间细？

    “你的身边，没有我们的人，只是……”摄政王妃停了一下，却没有再往下说。

    而就在这时，洞口处传来轰隆一声，一丝光亮透了进来，转而洞口处的落石便被打散。

    “天儿媳妇……”

    慕云风那高大的身姿便立在了门口，如同天神一般。

    “九爷……”

    金钗扶着沈千伊，顿时惊呼一声。

    “天儿媳妇……”

    可，慕云风却立在原地未动，仍叫着，双手却抬起往脸上糊了一把。

    那边大白小白冲了过来，围着他直叫。

    “天儿媳妇……”

    千伊一愣，他没有看到自己？

    “九爷……”

    才说了一句话，就见慕云风那高大的身子，便毫无预警地倒了下去。

    “九爷……”

    顾不上摄政王妃，沈千伊与金钗急忙跑出来，这才看到，慕云风正满身是血，尤其是脸部，似乎伤在了眼睛上……

    “汪汪汪……”

    大白小白白色的身子已经染成了红色，见沈千伊与金钗上前，顿时刺着毛冲着她们嚎叫不止！

    沈千伊未做他想，撕了衣服就去擦他的脸，却见并没有伤痕，才明白那脸上的血，许是他刚刚糊上的！

    便撒开了他的衣服。

    果然，他背后胸前均是血肉外翻的伤口，那血不住的流着。

    “金钗，快，压住伤口……”

    没有时间去做他想，撕下里裙，便按在了伤口之上。

    伸手点住他几大穴位，又喂他服下药丸，拿出小羊皮卷，就地开始缝合他的伤口。

    只是，不知什么时候，却下起了大雨。

    沈千伊忙与金钗将九爷拖进了洞口，只是脑中像开了窍一样，十一年前那一幕一幕如过电影一般，从脑中闪过。

    听着慕凌天说是一回事，就如听故事一样，可，当自己真的想起来，却觉得呼吸有些困难，为他心疼又为他的坚强而感到自豪！

    这会看着慕云风，这情景是那样的相似，就连所处的环境都那么雷同！

    同样的大雨，同样不堪的条件，同样致命的伤口……

    “主子，刚刚九爷好像没有看到我们……”

    经她一提，沈千伊忙回了神，扒开慕云风的眼睛，才看到，竟是糊满了石灰粉……

    “我去弄些清水过来……”

    “等等……”

    石灰遇水，那慕云风的眼睛别想要了！

    一面拿帕子往外拔着粉末，一面道，“把你的帕子留下，另外，去厨房找些醋兑到清水里给我端来……”

    金钗不懂，却还是照做。

    待金钗回来，沈千伊已将慕云风双眼中的石灰拨的差不多了。

    蘸着醋水，再次清醒他的双眼，一遍一遍，直到看不到一丝石灰粉，可，他的双眼也又肿成了核桃！

    蓦然间，沈千伊转了头，却发现，身后的暗道里，静悄悄的，哪里还有摄政王妃的影子？

    抿紧了唇，双眼深深地看着那幽深的暗道，她到底是从哪里进来又从哪离开的呢？

    不过，至少说明一件事，前来偷袭的人是东秦的。

    唔，也明白了，拿着南晋的弯刀，还真是一石二鸟之计。

    一毁了自己的基地，二还嫁祸给了南晋，自己要寻仇，便找偏了方向，当真是阴损狡诈！

    不过，却证实了一点，他东秦，并非安于室，也并非如当日摄政王妃所说，只想东秦百姓安居……

    金钗看了看天色，随后拿起慕云风手里的弯刀，扭身上了山，一柱香的时间，便拖了几根树杆回来。

    辫了个担架，将九爷一点一点移上去。

    “主子，雨停了，咱们回去吧！”

    沈千伊点头，“这么久没有什么声音，想来那几个兄弟定是难保……”

    说着便要去抬那担架，金钗拦下，“主子不可，你的身子重，如今可不能出现任何意外，这担架，奴婢刚刚做的时候取了个巧，下面多了一个横木，滑着走便可！”

    说着，金钗已经拖着担架向前走了几步。

    沈千伊这才点了头，“慢些吧……”

    大白小白紧跟其后，一步不落，不时用鼻子去嗅嗅昏迷的慕云风。

    如此主仆两个从这山坳中走出去，便见那训练场中，七横八落，躺满了尸体。

    就如她预想的一样，跟来的几个兄弟，也均遇了难。

    她知道，这些人全是慕云风杀的，就如当日看到林丹四人倒在血泊中一样，一刀致命！

    他的武功是老侯妃传的，皆是狠辣的工夫，出手快狠准，可，群攻却是他的致命伤，因为他只懂进攻却不懂防守……

    牺牲兄弟是沈千伊最不想看到的。

    她的兄弟情节特别重，此时几个兄弟均命丧于此，她虽不说，可她的心，却在淌血，突然后悔，为何要留下风轩几人？

    忽然肚子一疼，让她立刻白了脸色。

    不！

    她已到了孕晚期，随时都可以出现不同的状况，所以，她必须保证肚子里孩子的稳妥！

    急忙深呼吸，放缓自己的心绪，肚子的不适慢慢退去，沈千伊摸着肚子，摇头苦笑，“闺女，你可知，母亲心底的疼？”

    金钗将九爷搬到床上，便去厨房烧水煮饭。

    看样子，今天她与主子是回不了京城了。

    ******

    沈千伊唤了乌鸦过来，将写好的信绑好，放了出去。

    随后便去了宿舍，慕云风的身体正以着极速在恢复中，沈千伊不仅汗颜，他身体百毒不侵，如今恢复能力又这般的强，老侯妃到底是怎么做到的？

    虽说她手中那本书上也有记载，有药物可以改变人的体质，但，那只是残本，她并没有寻到可以让人百毒不侵的方子。

    慕云风的情况也算是稳定了，沈千伊的心安了大半，走出来，见那大白小白均趴在门口有气无力的样子。

    大白不住的舔着它的腿，沈千伊才发现，它们身上的血，并非是染上的而是自己的。

    拿了药，将大白小白挨个涂上又包好，这才起身，去了训练场。

    将自家兄弟拖到一边，心里默默的祈祷着，再转世投胎，就投个好人家吧！

    那边，一把火，将二十几号黑衣人，烧了个干干净净。

    风吹来，地上的灰便四处散去。

