    天神将这门秘法，是凌霄传授给林夕的。

    这并非青云宗的法门。

    林夕虽然不知道对方是从哪儿学来的，但唯一可以肯定的是，这绝对是一门非常了不得的秘术。

    这么秘术，每个人施展呈现出来的效果都是完全不同的。

    凌霄施展，自身将会化作绝世神将，手持神枪，各方面获得极大的提升，所以能够凭借一己之力压制瑶池圣女和魏无痕。

    但是林夕施展出来，却是召唤神将之影，发出惊天一击。

    不好说两种效果孰强孰弱，只能说各有千秋。

    但这足以证明，这么秘法是会变化的。

    因人而异。

    但人也是会变的。

    当一个人发生了巨大的变化，那施展此秘法呈现的效果自然也会天差地别。

    林夕完全没有发现自己身后的神将虚影发生了变化。

    他满脑子都是杀死眼前的大章鱼。

    于是乎，神将手中的神枪此刻化作了九幽炼狱之枪，缠绕着滔天的杀意与死气，刺向了大章鱼的下腹位置。

    那里是没有皮肤与黏液保护的地方。

    大章鱼明明速度那么快。

    但林夕此刻却能准确的把握到时机。

    炼狱之枪刺出，霸道无比。

    轰！

    狂暴的力量如火山一般喷发出来，瞬间涌入了大章鱼小腹处的口器中。

    大章鱼身躯骤然一僵。

    随后发出痛苦的哀嚎。

    哀嚎声震动天地，引动大海翻滚。

    它的身躯重重跌落海中，痛苦的挣扎着，掀起大片大片的浪花，那令人窒息的可怕眼眸逐渐散去光芒。

    原本强大的气息，也在逐渐的跌落，随后归于虚无。

    它的身体上缠绕着一股令人胆战心惊的气息。

    只不过林夕此刻感觉阵阵乏力，没有注意到。

    “终于解决掉了。”林夕长舒一口气。

    算了算时间，似乎已经超出了原本计划中的时间。

    他急忙从山河图中取出了一枚符箓。

    符箓祭出，化作一道闪亮的灯光冲向天空。

    没过多久，林夕就看到远处一头白龙疯狂的往此处游来，背上还拖着石重。

    一人一龙都受了重伤。

    石重气息萎靡，整个人趴在小白龙的背上有些动弹不得。

    这是灵力亏空到了极致才会这样。

    他的本命法宝荡天钟此刻变成一口不过巴掌大的小钟，悬挂在腰间，上面还有数道细微裂痕，显然也受到了重创。

    小白龙也不必说，原本无暇的身躯现在到处都是伤口，鳞片翻卷，血肉模糊，鲜血染红了海面，凄惨无比。

    而且头上的龙角都差点被折断，耷拉在一边。

    小白龙何时受过这样的伤势。

    而他们身后有一大批海兽追杀着他们，为首的自然就是那头八品黑色蛟龙，黑色蛟龙速度比小白龙快，所以双方的距离越拉越近。

    林夕见状急忙出手帮小白龙分担压力。

    “你这个王八蛋，怎么这么慢。”小白龙有气无力的说道：“我差点就死了。”

    林夕抵抗着海兽，快速回答：“对不起了，出了点岔子所以才耽搁了。”

    石重此刻艰难睁眼。

    他虽然受了伤，但至少性命无虞，只不过灵力耗尽实在动不了了。

    “不对啊，你不是有一株药王吗？这种时候还不拿出来吃了。”林夕说道。

    当初为了偿还小白龙的恩情，林夕专门赔了一株药王给他，若是吞下药王，灵力尽数恢复不说，所有伤势也都会马上愈合。

    小白龙一脸不舍：“这可是药王啊。”

    “你都快被追杀死了，管他是不是药王呢。”

    “可是这是药王啊。”

    “靠！”林夕不由骂了一声。

    真是个守财奴。

    小白龙振作精神，望着即将到达的神秘海域边界说道：“只要能冲出去就安全了，这样就省了一株药王，也就相当于我又得到了一株药王，血赚。”

    “......”林夕除了给他竖大拇指外，不知道该干什么。

    他也望向了前方。

    一路上的障碍，杀的杀，避的避，还有一大批在后方追杀，而前方已经没有海兽阻碍了，只要冲出这片海域就成功了。

    林夕深吸一口气，就算灵力亏空也值了。

    他竭力催动灵力，压榨着金丹内蕴含着的最后一点灵力，然后疯狂的施展挪云步，往前方飞去。

    吼！

    黑色蛟龙愤怒的咆哮着。

    他想要杀掉小白龙。

    小白龙实力自然远远不如对方，但仰仗层出不穷的龙族神通，还有他平时积攒下的各种宝物，仍然坚挺的在黑色蛟龙的手中活了下来。

    “你这头疯龙，滚开啊。”

    小白龙心疼的从龙族中衔出一根金色的腿骨，不知道出自什么生灵，但绝对不是人类，因为只是腿骨就足有一个正常人类大小了。

    他将腿骨丢了出去，腿骨上迸发出刺眼的金光，并且引动了非常浩瀚的能量，让黑色蛟龙的动作停滞了许久。

    而趁此间隙，小白龙疯狂的往前冲去。

    他们离海域边缘越来越近。

    终于。

    前方豁然开朗。

    原本漆黑的天空骤然变得明亮起来。

    后方的海域就像是与大海格格不入，处于两个不同的空间一般，形成一个诡异的天地奇景。

    身后爆发出震耳欲聋的怒吼声。

    龙吟阵阵。

    响彻云霄。

    但林夕没有在管，整个人无力的趴在了小白龙的背上。

    终于穿过这片海域了。

    小白龙此刻也累得要死：“你......你别趴我背上，沉...沉死了。”

    但他也没力气把林夕甩下去，只是静静地躺在海面上休息着。

    后方无数海兽的怒吼声虽然狂暴，但终究还是渐渐平息散去。

    过了许久，林夕积攒了一些灵力。

    他打起精神来，给石重和小白龙都喂了几颗恢复灵力的丹药。

    随后他往远处望去。

    不远处有一座仙岛。

    桃树林立，仙光氤氲，还有淡淡的云雾缭绕，显得有几分美丽与超然，仙岛的上方则有一朵如月牙般的黑云飘荡。

    没错了，暗月岛。

    终于到了。

    林夕心情大好。

    众人稍作调整，然后往暗月岛飞了过去。

    暗月岛无愧海外仙岛的称号。

    岛上灵药药香飘荡，种满了瑰丽的桃树，还有各种珍奇异兽出没于林间，岛外只有简单的禁制布置着。

    就好像真的是古籍中记载的仙界一般。

