    卓越沉默，这个问题他没办法解决。

    “这样，卓越，从现在开始，你每天给她手机上发一条信息，每天给他打一个电话，听到没有？”高琴想起了什么对卓越道。

    “我给她发信息打电话？有什么用？你不是说了她手机已经关机了吗？我打有什么用，你们一样可以打，他如果不想联系你们谁打都没有用。”

    “能一样，你打电话发信息跟我们打电话发信息能一样吗？我们找她她肯定不会理会，但是你不一样，你给他发信息你给他打电话她一定会回你的。”高琴道。

    卓越听过之后再次沉默，他知道，高琴说的有道理，他如果找苏慕婉，苏慕婉或许真的会回信息。

    “不，高琴，我已经结婚了。”卓越最后还是摇了摇头。

    “是你老婆吃醋重要一些，还是慕婉的安全重要一些？大不了到时候我替你向你老婆解释行了吧？卓越，你是个男人，能不能有点出息，能别这么怕老婆吗？”高琴愤怒了。

    “这不是怕老婆，这是尊重。”卓越不满地说道，随后又道：“好，我试一试，但是，我不保证她会回我。”

    “只要你找她，她只要手机开机看到了，她肯定会与你联系的。卓越，如果她回了，你不要明着问，你就跟她联系，第一步是确定她的安全，第二步就是套她的话，弄清楚她在哪，套出来了之后立即告诉我，听到没有？我跟你说，她爸妈都快要急疯了。”高琴说道。

    “好。”卓越点了点头道。

    “现在就发信息，快点。”高琴逼着卓越。

    “这个……晚上回去再发吧。”

    “不行，现在就发，当着我的面发，不然鬼知道你会不会发，快点。”高琴又道。

    卓越无奈，拿起手机，找到了苏慕婉的号码，准备编辑信息，可是一时之间不知道该发什么，很久之后才发了几个字：“你去哪了？太任性了，一定注意安全，看到信息的话给我回个话，确认你的安全。”

    编辑完之后，卓越给高琴看着：“行吗？”

    “你这说了跟没说一样啊，我来。”高琴抢过手机。在上面编辑着，随后高琴把手机还给了卓越，说道：“行了，发过去了。”

    卓越拿过已发送的信息看了看，瞪大了眼睛，只见高琴发过去的信息是：“慕婉，你去哪了啊？你太任性了，你知道我多着急吗？你一个人跑出去要是出了意外了怎么办？对不起，慕婉，我错了，你回来吧好不好？或者你告诉我你在哪，我去找你，我离婚，我去找你，我们俩在一起。看到了一定给我回话，我快死了，着急死了，我不能没有你。”

    “你疯了啊？”卓越忍无可忍地骂着。

    “话虽然肉麻了一点，但是你不这么说她怎么会给你回信息啊？说了，你老婆要是误会你了我亲自去解释行不行？”高琴没好气地道，接着又道：“好了，我走了，如果她给你回信息或者是打电话了，马上通知我，听到了没有。卓越，如果慕婉这次真的出了什么意外，我饶不了你，这都是因为你。”

    高琴最后狠狠地对卓越说道，说完之后就摔门而出。

    卓越在高琴走了之后，一个人在办公室里面坐了很久，最后才打开门，对着外面喊着：“戴伊，进来一下。”

    由于公司不大，他们公司还没有安内部通讯电话，所以卓越要叫谁都是直接打开门喊，要么就是自己拿手机打电话。

    “卓总，什么事？”

    “今天晚上的聚餐你都通知下去了吧？”

    “已经通知了。”

    “饭店那边你安排了吗？”

    “我已经让小刘过去饭店安排这个事去了，下午下班之前我会提前过去再安排一下的。”戴伊点头。

    “好，再在内部群里面通知一下，另外，各店的店长你亲自打个电话通知一下吧，怕他们没看到信息。安排的稍微丰盛一点，让大家吃好喝好。”卓越点头说道。

    “嗯，好的。”戴伊点头，然后走出去。

    公司差不多每个月都会举行一次聚餐，这是卓越自己定的规矩，这也算是公司文化的一种了。

    当天，下班之后，所有员工就都自己乘车往公司附近的一个酒店去了。卓越也去了，只不过，他在酒店外面等着，等了十来分钟才见到了温倩怡的车开过来。

    这是卓越第一次叫温倩怡过来参加他们公司的聚餐，不管怎么样，作为老板娘她来这也是名正言顺的，只不过之前温倩怡一直忙，没有什么时间，这次是卓越叫温倩怡，温倩怡特意推掉了工作赶过来的。

    “没迟到吧？”温倩怡问道。

    “没有，没迟到，刚刚好。”

    “那走吧。”温倩怡走过来，挽着卓越的手走进了饭店。

    当温倩怡挽着卓越的手走进饭店里面的时候，坐了六七桌的员工都目瞪口呆地看着卓越，准确地说是看着温倩怡。

    他们当中很多人都是第一次见到这么美这么有气质的女人，一个个都惊为天人，一些男人对卓越这个老板的艳福都恨的牙痒痒的，连女人都开始惊讶了起来。

    燕姿看到这，站了起来拍着巴掌，然后说道：“各位，以热烈的掌声欢迎我们的老板娘。”

    燕姿带头起哄，所有人都开始鼓掌。

    只有戴伊，站在那，一边鼓掌一边眼神复杂地看着挽着卓越手的温倩怡，不知道她心里究竟在想些什么。

    “谢谢，谢谢大家，很高兴认识大家。”温倩怡落落大方微笑地对所有人说道。

    “这个大家要不要请我们老板娘给大家讲几句话呀？”燕姿在那大声喊着起哄着。

    “别瞎起哄行不行？”卓越白了燕姿一眼。

    “大家好，我叫温倩怡，是卓越的妻子，很高兴认识大家。感谢大家为我们佳家公司付出的努力，也感谢大家平时对我丈夫卓越工作的支持，很感谢大家，今天晚上请大家一定吃好喝好，聚餐地目的就是体现一种公司的文化，增进同事之间的友谊，增强公司的凝聚力和团队协作的能力，请大家都能放开束缚，想吃什么吃什么，想说什么就说什么。希望大家能够为了我们公司的明天一起努力一起奋斗，谢谢大家。”温倩怡笑着说道。

    说完之后，所有人都开始鼓掌。

    听着温倩怡的说话，卓越都由衷的鼓掌，自己的老婆的确比他自己厉害，起码他就说不出这么有水平的话。

    当天晚上的聚餐，因为有温倩怡这个美艳老板娘的参加，变得比之前几次要热闹许多，而结局就是卓越比之前的几次聚餐醉的更凶，因为这次员工们过来敬酒在敬了他一杯之后，还要敬老板娘一杯，而温倩怡只能喝一点点红酒，多了就醉，卓越也不可能让温倩怡喝醉，所以到了后面温倩怡的那一杯酒也是他喝，这么多人，所以卓越就很光荣地直接醉倒了。

    每次聚餐卓越都得醉一次，不过每次他都醉的很开心，他喜欢公司里面这种聚餐的气氛。

    第二天，卓越照常去公司上班，刚到公司，就听到公司里面先到的这些人围在一起议论纷纷，七嘴八舌的。

    可是当卓越一走进公司门口，所有人脸色都变了一窝蜂地从一个综合部姑娘的办公桌前离开，各自回到自己的办公桌前面一个个拿着文件开始看着，一句话不说，头埋的很低。

    卓越皱了皱眉头，没明白这是怎么回事，现在还没到上班时间，卓越平时在公司大部分时候都是挺和蔼的，这些员工对他也并没有像是老鼠遇到猫一样的感觉，平时来上班的时候，只要没到上班时间，大家也都是乱糟糟的，见到卓越还会打招呼，偶尔一些女孩子还要与卓越这个老板开玩笑，今天这种情形有些不太一样，卓越再次看了看自己手上的手表，确定了还没上班，就觉得更加奇怪了。

    而这个时间，卓越见到那个综合部的女孩子见到卓越吓得脸色都变了，连忙把桌子上的一张东西往桌子里面塞，很慌乱。她不这么做卓越还不在意，一这么做卓越就觉得的确是有问题了，有欲盖弥彰的意思。

    卓越直接走过去，问道：“怎么了你这是？什么东西啊？给我看一下。”

    “没……没什么，卓总。”女孩子结巴结巴地道。

    “给我。”卓越冷冷地说道，他知道这个东西肯定不简单。

    “我……我……”女孩吓得只能是去打开抽屉，把东西递给卓越。

    这个时候燕姿跟戴伊也刚好进办公室，看到卓越发怒，与戴伊走过来问道：“怎么了你这是？”

    卓越拿过女孩递过来的一张照片看着，一看照片，他深深地皱起了眉头，脸色都变了。

    这是一张照片，照片的背景是在海边。照片里一男一女，男的赤裸着上身，下身穿着沙滩短裤，而男的背上背着一个女孩，女孩穿着泳衣。女孩在男孩的背上，一只手抱着男孩的脖子，一只手对着镜头比着剪刀手，笑的很开心。

    画面里很显然是一对情侣在海边游玩拍的照片，这是很平常的一组照片，没什么奇怪的，女孩穿的少了些，但是那是在海边的泳衣，这是很正常的，唯一不正常的就是这个女孩是温倩怡，这个男人是秦海。

