    第141章 古神VS古妖

    “叶浩！”

    古神本尊叱喝一声，拖着数万丈大小的金色身躯，一拳从背后把古妖给击飞出去！

    他耸立在化龙池前方，守护分身继续蜕变！

    叶浩从不远出一座大山坍塌后的废墟中起身，冷冷望着叶天的古神之体，说道：“没想到，你竟然突破了血脉限制, 凝聚出了十一颗古神星辰……”

    “不过那又如何？我第十颗星辰和第十一颗星辰尚未凝实，想要杀我，不可能！”

    说着，叶浩控制着古妖之体，与叶天开始战斗！

    他来之前想的很清楚，知道叶天的古神之体一定会阻拦，所以并不意外。

    但这些对叶浩来说，并不重要！

    叶浩想要的就是干扰叶天的分身而已。

    他自己心里清楚，凝聚古妖之体没多久，根本不打过叶天的古神之体。

    不过只要能影响到叶天分身蜕变就够了！

    就这样，两尊庞大的巨人疯狂的搏杀，所有人在他们面前，都显得如此渺小，整个世界都好像要崩溃了一般，空间裂纹密布。

    两者之间，硕大的拳头，如同星辰，一拳轰出，天地震动，天空都被轰出了一个大窟窿。

    “这就是叶天的古神本尊？”

    “当真如斯恐怖！”

    观战的各大势力，在见识到古神和古妖的战斗力以后，内心充满了震撼与惊恐。

    因为这样的生灵已经超出了所有的界限！

    光凭这肉体，都足以撼动大帝！

    尤其是姜家，这一刻心里十分震惊！

    他们这一世，几乎所有的人都很自负, 瞧不起外面其他家族, 哪怕叶天都不放在眼里。

    当初叶天在轮回塔觉醒的时候，他们也听到了一些消息。

    只是并未放在心上。

    自始至终，他们都活在自己的世界里。

    平日里更是把小世界封闭，闭门造车，对外界的一切几乎很少理会。

    就是因为这样，他们一直觉得世上除了少数几个古老家族外，没人敢招惹他们。

    然后才有了叶天等人来此借化龙池被针对的一幕。

    可是当看到现在虚空中古神的身影。

    姜家的人心里充满了恐惧！

    他们深刻的明白自己犯了多大的错误！

    叶天来此，只是一个分身，就打的他们喘不过气。

    若是古神本尊来了！

    恐怕只需要一拳！

    就能彻底把姜家整个小世界轰碎！

    姜家这一刻才明白，叶天完全是他们招惹不起的存在！

    所以他们在心中默默祈祷，不管结果如何，希望叶天不要再找他们姜家算账了！

    就在叶天的古神之体与九星古妖打的天崩地裂之际。

    叶天金色的神魂被一缕缕神性能量笼罩。

    等到他神魂里的生命印记逐渐完美。

    一道道秩序规则开始凝聚。

    叶天的骨骼，血肉，经脉等等，全部开始重生！

    “这才是彻底的蜕变！由死而生，从根本上开始涅槃重生……”

    看着叶天重铸肉体，有强者惊叹。

    “想要重铸肉体，没那么容易！”

    见叶天快要蜕变完成，叶浩眸子里寒光一闪，他祭出了古妖族的封天珠。

    在他的驱动之下，封天珠爆发出一阵恐怖的规则之力！

    周围的空间和时间全部短暂的停了下来。

    所有人好似静止不动了一样。

    哪怕古神之体，也受到了一丝影响，动作变得缓慢起来。

    叶浩的古妖体内飞出一道仙光。

    仙光里面有一道熟悉的身影。

    那就是叶浩的万仙之体！

    叶天既然能有分身，叶浩自然也可以，分身之术，对于一般修士而言很难，但对于他们这个等级的很简单！

    就这样，叶浩一边控制着封天珠拖住古神之体。

    另一份用万仙之体，想要干扰叶天！

    这就是他真正的计划！

    “给我滚开！”

    看到满是仙光环绕的叶浩分身，涂飞大喝一声，爆发全力，朝着叶浩冲去。

    他周身浮现九杆黄金战枪，如同无敌战神，大袖一甩，九杆战枪连成一排，对着叶浩的万仙之体杀来，与将其钉死虚空。

    叶浩冷哼一声，他的万仙之体如白昼一样，照亮了这片天地。

    “羽化飞仙！”

    叶浩知道他的古妖之体，无法困住古神太久，不愿意浪费时间，再次施展出万仙之地最强的那一式神通！

    他整个人仿佛要羽化飞升了一样。

    无尽的霞光，伴随着能量化成的花瓣，散漫天际。

    一道熟悉的仙界之门骤然打开！

    一些看过叶天第三世觉醒的人并不陌生。

    仙门之中，依然是一片仙界废墟，里面尸骨遍地，十分凄凉。

    在仙界的最中央，还是那一名仙帝强者，对着虚空斩出了一剑！

    那一道剑光，在叶浩的神通演化下，从远古而来，出现在他们这个世界里。

    和前世不同，如今这一世叶浩的本尊已经是九星古妖，所以他的万仙之体哪怕沦为分身，但依然比前世强大无数倍！

    段德神色大变，连忙喊道：“涂飞小心！这神通有古怪！”

    闻言，涂飞也是前所未有的凝重，他施展出了前世修炼的寂灭仙经，以及杀道圣术！

    而他的九杆黄金战枪，瞬间融为一体，爆发出炽热的金色的神芒！

    随着融合，原本相当于半步帝兵的黄金战枪，这一刻竟然突破到了帝兵等级！

    这一下，不少人傻眼了！

    “这竟然是一杆真正的帝兵！”有人眼红惊叫着。

    就连暗中窥探的黑皇，都忍不住汪汪叫了两声，羡慕道：“这涂黑子估计这一世又挖了什么大坟，从里面得到的东西，不过这一杆黄金战枪，我好像在哪里见过，似乎确实是哪一尊大帝的兵器，只是一时间想不起来了……”

    段德则一脸嫉妒的叫道：“我去你的，涂飞，你这九杆黄金战枪竟然是组合型的帝兵，你特么的竟然连我也敢瞒！等这里的事情解决了，借我耍几天！”

    面对段德抱怨，涂飞说道：“我这不是想要低调吗？毕竟现在还没成帝，要是被人知道手里拿着的是帝兵，万一被哪个家伙惦记上，不就麻烦了！”

    说着，涂飞就手握升级版的黄金战枪，打出了极道一击。

    战枪的枪尖喷薄出一道金色的光束。

    光束里面融合了都是大帝级别的道纹和规则之力。

    “轰隆”一声巨响。

    黄金光束与叶浩羽化飞仙演化的那一道仙帝之剑碰撞。

    天地再次颤抖起来！

    虚空大面积塌陷！

    爆发狂暴的能量！

    叶浩的这一击竟然被涂飞拦了下来！

    涂飞傲然道：“小子，赶快滚开吧！今天只要有小爷在，你休想伤害叶天！”

    (本章完)

