    “贵族区要更安全一些。”

    林格摇头。

    如果可以他其实也不想搬。

    但有时候他是真怕，自己不再的时候，有敌人闯入家里。

    先不说放在家里的贵重物品，单是好运与维尼、薇薇安的安危，他就不放心。

    虽说贵族区也不也得真的安全，但也好过平民区。

    最起码白天晚上都有曙光骑士驻守。

    “那好吧。”

    见林格语气坚决，好运也就没在多说什么，开始去收拾自己的东西。

    其实它也没啥东西，也就一张小床而已。

    而维尼更不用说，它才来几天，啥东西都没有，也没什么好收拾的，所以也就帮着林格搬运需要带走的家具。

    “吼吼..”

    将家里需要带走的东西，都搬上林格提前叫好的马车后，维尼有些担心的说道。

    “担心那些曙光骑士认出你，再把你抓回去？”

    林格闻言眉头皱起，这倒是一个问题。

    维尼身为曾经的试炼熊，恐怕有不少曙光骑士都认识它。

    思索片刻后，林格进屋而后拿出一张黑布与一顶黑色的帽子。

    “穿上，我先带你去一趟贫民窟。”

    林格打算去找布特。

    他的能力给维尼改变一下样貌，简直小菜一碟。

    顺便自己也能问一下他，关于猎人的事情。

    至于如何找布特，这自然是直接去猩红猎魔团。

    到时候借助发布任务的由头就行。

    布特能够感觉到自己的方位，感觉到自己靠近后，肯定会找过来。

    听到林格的话，维尼也没有多问，立刻换上林格递过来的衣服。

    虽然以它庞大的体型，穿着这一身衣服会显得很怪异，但总好过一头熊。

    “走吧。”

    见维尼穿好，林格说了一句，便带着它前往了贫民窟。

    很快一熊一人便来到了猩红猎魔团总部的门口。

    “请问这位大人是想要在我猩红猎魔团发布任务吗？”

    守门的两名猎魔人见到林格到来后，直接半跪在地上，态度表现的无比恭敬。

    至于原因。

    那是因为在离开裁决处时，埃斯顿给了他一个别针。

    这是贵族身份的象征。

    原本林格是没有资格获得这个胸针的，不过...埃斯顿很懂事。

    “对，我想要让你们帮我找一些帝国里没有的材料。”

    林格说明来意。

    “大人您请进，我这就去叫我们副团长过来。”

    守门的其中一个猎魔人恭敬的说道。

    “嗯，快点别浪费我的时间。”

    林格贵族的架势摆的很足。

    那猎魔人得到林格的允许，当即起身点头哈腰的带着林格走入猩红猎魔团的内部。

    身为一名实力不弱的猎魔人，他自然是发现了跟在林格身后的是一头熊。

    但他却是并没有觉得有什么奇怪的，因为养一些与众不同的宠物，这算是在贵族圈内的一种潮流。

    很快林格与维尼，便被那名猩红猎魔人带到了猩红猎魔团总部内的一个包间内。

    包间内的装修很普通，和没装一样，就只在中间摆了一张桌子。

    这里毕竟是猎魔团，这种装修也属正常。

    林格与维尼在包间里大概等了十来分钟，外面这才再次传来动静。

    “大人这是我们猩红猎魔团的颂林副团长。”

    那名猩红猎魔人在走入包间后，让开位置，给林格介绍到。

    “颂..颂林副团长？”

    看着跟随那名猩红猎魔人走进来的灰发英俊男人，林格嘴角抽了抽。

    这升职速度会不会有那么亿点点快了？

    看到林格脸上的惊讶，布特笑了笑，而后朝着那名猩红猎魔人说道：“你先出去吧，我和这位大人单独谈谈。”

    “是。”

    那么猩红猎魔人对于林格的惊讶表现并没有多想，或者说表现出惊讶在他眼中才算正常。

    毕竟这位新晋升的颂林副团长样貌实在是太出众了。

    甚至是有不少贵族夫人，专程跑过来发布悬赏任务，其目的只是为了能够看一眼这位副团长。

    猩红猎魔人离开后，布特见林格想要开口说话，连忙比了一个嘘的手势，而后指了指旁边，表示隔墙有耳。

    见此，林格到嘴边的问题当即一转：“这位颂林副团长，不知道你们猎魔团的收费是怎么算的？”

    “分为A、B、C、D、E五个级别，大人您可以先把任务的内容告诉我，我会帮您先评级，不同级别的任务收费也有所不同。”

    布特嘴中说话间，已经是来到林格的对面坐下，而后拿出一张纸，在上面写起字来。

    ‘林格大人，您是过来找我询问有关猎人的事情吗？’

    “我要找的是几种材料。”

    林格点点头，而后又指了一下身旁的维尼。

    布特也不笨，看到林格的动作后，只是略微思索便明白了林格的意思。

    ‘是想要我对它使用能力？’

    “不知道大人您是想要寻找那几个材料？”

    布特说着将纸笔递给林格。

    林格点头，而后接过纸笔，在上面写了起来。

    当然，在写字的过程中，他并没有停止与布特的对话：

    “是这几种..”

    ‘你这边是什么情况？猎人的能力，还有他最近在干什么？你知道吗？’

    “这几种材料吗..”

    布特看到林格写下的问题，接过纸笔写到：

    ‘猩红猎魔团有很多个副团长，或者说只要得到猎人的认可对外都可以说自己是副团长。’

    布特先是解释了一下自己现在的情况，而后才开始回答林格的问题。

    ‘猎人据他说，他是三阶的秘纹刻录者，但具体的能力却是没有听他提起过。’

    ‘不过，经过我这些天的观察，发现他可以给别人打上某种印记，这些印记有几种。’

    ‘目前我所知道具体作用的印记有两种，一种是监听印记，打上印记的地方就会变成猎人的耳朵。’

    布特写到这里，又指了指一旁的墙壁。

    而这时，林格才发现，在墙壁上有一个像是耳朵的线条图案。

    “您所说的这几种材料，想要获取的话，任务评级在C级，所需的报酬为四金龙又三十三银令。”

    “这样吗？”

    看着布特说写出的信息，林格皱起眉来。

    如此看来，猎人的能力恐怕与伽罗一样，作用的范围很广。

    布特见林格发现了墙壁上的印记，便接着写到：

    ‘还有一种是我手掌上的这种。’

    写着，他将自己的手掌亮出，让林格查看。

    在布特的左手掌心中，有着一个荆棘印记。

    ‘这个印记一旦我有要做出对猎人不利的事情时，便会让印记的所有者全身难以想象的阵痛。’

    写到这里，布特右手抓住左手就是一拔，而后林格便见到他直接把他的左手拔了下来。

    仔细去看，可以看到布特的左手与他的左臂之间根本就没有链接，似乎是早就切断了。

    显然布特是用这种方法来抵抗猎人能力的副作用。

    也就他是堕化种能这么玩，换成普通人是万万想不出这种办法的。

    ps：五十万字差不多帝国篇的前期结束，而后才进入帝国篇的中期，一百万大概是稳了！所以..

    好耶！

