    “如果可以的话，你可以去问不良使李纯，当时他也在场，他们为了让我参加不良人，还同意了我的条件，让和我一起被拖走的王永健，也就是那傻大个，一起回来参加不良人考试，等考试结束后，你也可以问他！”

    见杨峰说得有板有眼，陈方舟内心也有些动摇。

    “你，你说的是真的？”

    杨峰笑了笑，说道：“不信的话，你就动手吧，我告诉你，你如果将我淘汰了，我敢以我爹杨国忠的性命发誓，即便你再怎么厉害，你也绝对不可能成为不良人，不然就让我爹被雷劈死，口水噎死、走路摔死……”

    见陈方舟此时依然有些震惊，杨峰不给他丝毫喘息的机会，继续说道：“你好好想一想，如果你参加不了不良人，你觉得我爹会放过你吗？”

    说完，杨峰直勾勾地盯着陈方舟，内心却暗自想到：唉，若是杨胖子知道我被淘汰了，绝对会很高兴！

    陈方舟自然知道杨国忠，坊间又有谁不知道杨国忠的心狠手辣、宠溺儿子杨峰。

    更重要的是，他亲眼看见杨峰被拖走后又重新回来参加考试，而且将过程和证人说得有根有据的，这不免让他有些动摇。

    “考虑清楚没？如果你还是不信，就动手吧！”

    杨峰并没有让他思考很长时间，而是一脸得意地笑着催促。

    陈方舟愣了愣，手中的大刀最终还是垂了下去，喃喃道：“你，你走吧！”

    杨峰嘿嘿一笑：“不错，兄弟，你很有前途！”

    心中却暗自笑道：“妈的，这都能行，这帮四肢发达的家伙就这么容易忽悠的吗？”

    突然，他灵光一闪，笑道：“方舟兄弟，你是不是很想参加不良人？”

    陈方舟点了点头，说道：“没错，我的确很想参加不良人！”

    杨峰笑道：“我给你指条路，只要你跟着我，和我们联手，我保证你最后能通过所有考试成为不良人！”

    陈方舟厉声道：“你想让我陈方舟当你的小弟？做梦吧，我陈方舟乃是……”

    话还没说完，杨峰便打断道：“考虑清楚了再说话，我是在给你机会！”

    陈方舟愣了愣，沉默片刻后，还是低下了头，喃喃道：“你想让我干嘛？”

    杨峰转头看向街道上，说道：“看见没，我那两个队友不听我的，中了他们的圈套，被他们以多欺少，你如果上去帮他们对付那些人，我到时就动用我的关系，让你成为不良人！”

    陈方舟似乎还有些犹豫，说道：“这……”

    杨峰笑道：“不愿意就算了，你自己看着办，但你要知道，我随随便便一句话，就能决定你能否成为不良人！”

    陈方舟犹豫片刻，沉声道：“你能保证说到做到？”

    杨峰笑了笑，说道：“自然能，我可以再次发誓，如果我做不到，就让我爹杨国忠下辈子投胎当一头猪！”

    陈方舟闻言，竟扑哧一声笑了出来。

    “好，我答应了！”

    说着，他便飞身冲了出去。

    徐良和王永健此时已然有些精疲力竭，虽然这二人一个身手不凡一个力大如牛，但终究双拳难敌四手，对面可是足足的六个人！

    见陈方舟突然冲了过来，徐良暗道不好，他自然记得之前自己埋伏陈方舟的事情。

    可他万万没想到，陈方舟冲入人群中，竟专攻那群人。

    “陈方舟，你……”徐良边打边疑惑道。

    “小子，被废话，你不是身手了得吗？赶紧解决掉他们！”

    说着，陈方舟已经淘汰了一人。

    徐良愣了愣，却听远处杨峰大喊道：“徐良，王永健，放心，他是来帮你们的，他已经和我们联盟了！”

    说着，便拿起手弩，瞄准那二人，可想了想，还是决定不出手，毕竟自己只有两支箭了，且先看看再说吧！

    果然，虽然还是以少打多，但有了陈方舟的加入，局势瞬间发生逆转。

    对方人群中一人大声喊道：“兄弟，你就一个人，何苦与他们联盟，还是和我们一起吧……”

    “连你大爷，老子就看不惯以多欺少！”

    陈方舟大骂着继续和他们打作一团。

    果然，不愧是与徐良打成平手的人，有了他的加入，徐良这边轻松多了。

    很快，那六人竟都被他们淘汰了。

    陈方舟淘汰了两人，徐良淘汰了三人，王永健淘汰了一人。

    伴随着拿到熟悉的声音再次响起，徐良，陈方舟和王永健回到了屋子里。

    “杨峰，这，这到底怎么回事？我们什么时候和他结盟了？”徐良虽然很感激陈方舟的加入，但毕竟不是一个队的，他多少还有些戒备心。

    杨峰笑道：“只许他们联盟，难道我们就不能联盟？放心吧，方舟兄弟绝不会背叛我们的！”

    徐良看向陈方舟，见陈方舟一脸傲气，于是说道：“他说的是真的？”

    陈方舟冷哼一声，扭过头去看向王永健。

    “喂，傻大个，我问你！”

    王永健愣了愣，疑惑道：“你是在和我说话？”

    陈方舟怒道：“废话，不是在和你说话，是在和鬼说话啊！”

    王永健挠了挠头：“我叫王永健，不叫傻大个！”

    陈方舟不耐烦地说道：“别管这个，我且问你，你之所以能重新回来参加考试，是不是因为杨峰？”

    王永健想了想，点点头说道：“是的，是他和不良帅说让我参加的！”

    杨峰见状，心中暗笑，这王永健果然是个实诚人，问什么说什么，绝不多提一个字，幸亏没有把自己和不良帅的所有对话都说出来，不然自己就露馅了！

    这陈方舟也是够傻的，也不多问两句！

    此时，徐良却突然明白了什么，沉声道：“难怪！”

    杨峰疑惑道：“难怪什么？”

    徐良瞥了眼杨峰，不屑地说道：“看来还是你爹厉害，竟能将手伸到不良人里面，悲哀，当真是悲哀啊！”

    杨峰笑了笑，他知道徐良定然是认为，自己之所以能重新回来参加不良人考试是因为杨国忠。

    不过他也懒得解释。

    此时，空中再次传来了那道熟悉的声音：“北区即将关闭，所有人必须在一通鼓之内前往中区。”

    “果然，最终的决赛点就是中区！”

    杨峰几乎适合徐良同时开口，可没等他们说出第二句话。

    那道声音再次响起：“最新战况：第一名：李营队，满编，积分十二分……”

