    “嗯？？”

    号称冥王的马尔多·吉尔第一时间感受到了狂华的死亡，虽然有些意外，却也没有达到需要打断计划的程度。

    “既然如此，就一次性全部解决吧！”马尔多·吉尔随意的笑了笑，直接唤醒了脚下的冥界兽，接着便发动了魔法·喜悦。

    众人只感觉脚底传来一阵震动，紧接着就看到冥府之门的工会·冥界岛居然飞了起来。

    艾露莎眼看着要摔到，安博及时伸手扶住了她。

    道了声谢后，艾露莎颇为疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    “这个工会是建在活物的背上，现在这头活物苏醒了，正驮着工会飞到天上呢！”安博用见闻色霸气观察了一下，温和的解释道。

    “喂！”米涅芭声音有些颤抖的说道：“你们最好看看那边。”

    安博和艾露莎扭头一看，只见大量粉红色的粘稠物质像潮水一般，朝着这边汹涌而来。

    正是马尔多·吉尔的魔法——喜悦！

    能够吞噬人类，使人类失去意识，任由它摆弄。

    艾露莎感受到了危险，她浑身金光一闪，换成了红底黑纹的炎帝之铠，双手握着火焰长剑往前一挥，一道火焰墙朝着喜悦覆盖了下去。

    结果火光一阵闪烁，便缓缓熄灭了，而那潮水般的喜悦并没有因此而停下。

    “我来！”米涅芭站了出来，使用魔法·爆炸空间。

    只听见“砰！砰！”的几声炸响，只是让这些粉色的粘稠物跳动了几下，完全没影响到其他。

    “切！”米涅芭不甘的咬了咬牙，神情有些没落。

    这就是自己出卖身体换来的力量吗？

    简直跟屎一样！

    安博看两人都表演完了，就往前一步，单手一抓，望舒剑出现在他手里了。然后单手一挥，霆霓呼吸·雷光剑化发动。

    顿时，数十道半月型的雷光剑气旋转着削了过来，将粉色的喜悦魔法打散之后，还有余力攻击脚下巨大的冥界兽。

    “呲啦！”数声，冥界兽传来一阵哀嚎，身形不受控制的往下坠。

    正准备掰断钥匙召唤星灵王的露西动作一顿，如果可以的话，她并不想失去水瓶座。

    现在看来，似乎不用走出这一步。

    而马尔多·吉尔微微皱眉，单手一抬，发动咒术·巨型藤蔓。

    下一刻，冥界兽的腹部猛地钻出大量直径超过十米的巨型藤蔓，“轰隆！”一声扎进下方的山丘之中，就这样硬生生的阻止了冥界兽下坠。

    安博朝着马尔多·吉尔所在的方向一剑横扫而出，一道数十米长的雷光剑气爆发而出，摧枯拉朽一般斩了过去。

    马尔多·吉尔感受到了危险，单手对着安博所在的位置释放咒术·白光刃。数十道银光弯刃射出，与雷光剑气碰撞在了一起。

    “哼，区区剑气...”看着白光刃爆发出来的破坏力，马尔多·吉尔不禁露出了得意的笑容，谁知下一秒，白光刃就被全部弹开，雷光剑气指戳面门。

    大意了！

    马尔多·吉尔神情一变，狼狈的从石椅上翻滚下来，惊险的避开了这道攻击。

    “只有这点本事吗？”安博从雷光剑气破开的通道中走了出来，神情淡然的看着半跪在地的‘冥王’马尔多·吉尔。

    “你是谁？”马尔多·吉尔缓缓站了起来，颇为惊讶的说道：“为什么我从未听说过人类之中，还有你这号人物。”

    “我低调啊！”安博笑了笑，随手一剑挥出，又是一道雷光剑气。

    马尔多·吉尔单手一指，咒术·冥界树发动。

    只见半空中开启一道异空间之门，一棵古朴扭曲的大树从里面伸出大量树根，朝着安博捆绑了过来。

    然而这些树根在雷光剑气面前，跟纸一样脆弱，轻轻松松就被切断了。

    安博一脚踏出，直接越过冥界树，出现在了马尔多·吉尔面前，直接抽走了它怀里的那本书。

    “还给我！”马尔多·吉尔一惊，解放全部咒力，开启恶魔形态，奋力朝着安博攻了过来。

    安博一剑挥出，逼得马尔多·吉尔不得不后退，然后在冥王惊恐的目光下，强行打开了书。

    “你在干什么？！”马尔多·吉尔愤怒了，大量的白光球从它身上爆发出来，直接朝着安博压了过去。

    安博又是一剑，将这些光球全部削灭，然后继续看书。

    “混蛋，别看了！”马尔多·吉尔疯狂的发动咒术，白光刃、巨型藤蔓、监狱之花层出不穷，看得不远处的艾露莎和米涅芭一阵担忧。

    然而不管马尔多·吉尔如何攻击，安博都是一剑削除，它并尽全力，也无法伤害安博分毫。

    到后来，妖精的尾巴众人都过来观战了，马尔多·吉尔甚至累得气喘吁吁。

    安博终于抬起头，将书一合，笑着说道：“原来如此，真是无聊的家伙。”

    “不许你侮辱主人！”马尔多·吉尔怒视着安博道。

    “不知所谓。”安博摇了摇头，猛地用力，直接将这本书捏爆了。

    “你！...”马尔多·吉尔不敢置信的看着安博，它难以置信，这个世界上除了杰尔夫之外，还有人能毁掉END之书。

    “你刚刚打了我这么久，也该让我反击一次了吧！”

    说着，安博单手抬起对准马尔多·吉尔，发动了尘遁·原界剥离之术。

    马尔多·吉尔来不及躲避，就被尘遁罩住，随后一阵白光亮起，众人定睛一看，已经找不到冥王的踪迹了。

    安博看向妖精的尾巴众人，笑了笑说道：“收尾工作就交给你们了，我还有事情，先走了。”

    说完，安博一脚踏出，空间之弧发动，跨越空间回到了玛格诺利亚城内的面包店中。

    确认了家里没人之后，安博拿出了母炉，将自己的血液和艾露莎的血液都传送给了小雉。

    小雉看着飘在自己面前的两滴血，通过视频连接到安博问道：“你给我血液做什么？朝廷有规定，不能克隆诸夏子民的。”

    “不是让你克隆的！”安博赶紧说道：“我想请雉姐帮忙做个亲子鉴定，这个应该不难吧？”

    “亲子鉴定？？”小雉有些惊讶的看了看安博，又看了看那两滴血，立刻燃起了八卦之心：“你老婆那啥了？你不是挺能嘛！”

    安博强忍着翻白眼的冲动催促道：“你先做吧！”

    “等着！”小雉笑嘻嘻的收起两滴血，屁颠屁颠的跑进了房间。

    半小时后，她走了过来，一脸失落的说道：“恭喜你了，是你的娃。”

    “呼...”安博不知为何，感觉有些迷茫。

    突然，他意识到了什么，再次问道：“你刚刚说的啥？”

    “我说，这滴血的主人，是你的孩子。”小雉只得强调道：“从基因上来说，你是她的亲生父亲。”

    “父亲？？”安博呆呆的问道：“不、不是祖孙什么的嘛？”

    “诶？！你到底干了什么？”小雉一惊，神情严肃了几分：“丧心病狂的事情你可不能干啊！会遭天谴的，真正的天谴。”

    “不是你想的那样...总之解释起来非常复杂！但我保证没有丧心病狂。”安博有些语无伦次的问道：“真的是父女关系？”

    “千真万确！”小雉点了点头。

    安博坐在床上，一时间想不明白到底是怎么回事。

    明明自己跟艾琳是四百年前发生的感情，为什么艾露莎会在四百年后？

    等等...

    “艾露莎是我女儿...玛德，心里还有点高兴是怎么回事？”安博一边擦着眼泪，一边嘀咕着。

