    大雨磅沱，密林幽深漆黑。
    雨水如同小溪般，在树叶间流淌，最后落下地面，形成一道道雨帘。
    树林的间隙不时划过苍白的光芒，沉闷的雷声由远至近。
    黑暗之中，忽然冲出一道白影，穿透雨帘。矫健的四足溅起大片水花，雨水顺着银色的毛发流淌。
    它在林间飞窜，每次都能准确绕过挡路的树干，避开盘根节错的树根。
    当白影掠过，一个庞大而迅捷的身躯出现在视线中，紧追不舍。
    八条机械节足飞快舞动着，每一个落点都精准无比，越过障碍，绕开阻拦，在错综复杂的环境中奔走如飞，比前方的白影更要快上一线。
    骑在狼背上的陈兴回头看了眼后方震颤抖动的枝叶，微微一眯眼。
    “狼骑兵！”
    光华闪现，空间裂缝一闪而过，几只哥布林狼骑兵跳了出来，举着铁片刀，大叫着冲向后方。
    “哈拉！”
    密林狭窄，面对从来的狼骑兵，机械蜘蛛无法绕行，愤怒地抬起尖利的前足，唰唰唰的几下，将它们串成肉串。
    跨坐在蜘蛛背上的中年男人脸色阴郁，雨水顺着刻板的线条滑落，牙缝里挤出几个字来。
    “宵小鼠辈，追！”
    汽笛声响起，蒸汽机全速运转，庞大的身形又快了几分。
    与此同时，在数千米外的密林中，几个瘦长的机械傀儡正挥舞着锯片砍伐树木，而它们的后面跟着一群体型高大笨重的机械傀儡。
    “咯啦啦……”
    一个身形如同圆酒桶的傀儡一脚踩下去，泥泞的地面突然凹陷。粗大的机械腿陷入泥水中，笨拙身体向一侧倾斜，哐当的一声撞在旁边的傀儡上，将后者撞得一歪。如同连锁反应般，后者撞在另一个傀儡，然后歪倒了一大片。
    “这鬼天气，真要人命！”
    “小心地陷！”
    “分开点儿，避免碰撞！”
    暴雨中的追击持续进行着，前面跑，后面追，直到天亮了。
    雨停了，晨曦透过枝叶的缝隙中撒下地面，却没有带来一丝温暖。
    眼中的一切都是湿漉漉的，衣服贴在身上，感觉十分难受，让人恨不得点起火堆烘干。
    铁拳伯爵坐在拖拽着两个巨型铁球的机械傀儡上。他心情如这天气般糟糕透顶，低头掀开湿透的衣袖，绿莹莹的屏幕亮起。已经是早上七点半，追击持续了三个半小时。
    而在这时候，一个坏消息传来，给这糟糕的心情又增添了一笔。
    “布鲁克伯爵，我们和杰西子爵失去了联系。”
    “为什么？”
    “可能是距离太远，脱离了无线电的范围。”
    “分散搜查，一定要抓住他！”
    正当铁拳伯爵怒火攻心，捏碎手中的饮料瓶时，杰西子爵进入了一片茂盛的红树林。
    树干扭曲，布满植物瘤，树枝形如鬼爪，看起来怪异丑陋，仿佛驼背的麻风病人。树冠却如同一朵朵红云，美丽异常。
    “咻！”
    细微的破空之声在侧面响起，杰西子爵凝聚心神，体表浮现蓝色光膜。
    “啪！”
    一颗小石子击在光膜上，当场碎成石粉。
    “谁！”
    杰西子爵朝射击方向望去，树冠上晃动了一下，像是有什么东西藏了起来。
    他双指并拢，朝树冠上一指，指缝间迸射电弧。那电弧划着弧线，穿过奇形怪状的树枝，准确地落在了某处。
    只听见一声惨叫，一个冒着黑烟的小身影掉落下来。
    “自不量力！”
    杰西冷冷地说说道。而这时，他脑后的树梢上探出一个石榴木做的丫杈，绑在丫杈上的牛皮筋一点点地拉开。咻的一声，一颗小石子飞行后脑勺。
    啪的一声，小石子撞在蔚蓝的光膜上碎开。
    连番被骚扰，杰西子爵终于爆发了。上顶空间裂开，一个修长的身影从光海中垂落下来。
    身高五米，头戴草帽，披着破布披风，手臂是两条细长的刺剑。
    “稻草人！”
    草帽傀儡身形一晃，一点寒芒刺出，树上飙出一道血箭。
    “跟上！”
    击杀偷袭者，草帽傀儡迈开修长的机械腿，大步流星地跟在后面。
    “咻咻咻！”
    树冠上闪过几个矮小的身影，三颗小石子从不同方向飞来。草帽傀儡唰唰唰连出三剑，剑锋精准地划过石子，将其凌空切开。
    哥布林精确射手连续被杀，前方不远处的陈兴皱起了眉头。
    “还敢追？”
    “真以为我是没牙老虎吗？”
    陈兴脸色一冷，哥布林大军如潮水般涌出。白狼王调转方向，飞扑上树，然后趴在树梢上，静观其变。
    杰西子爵很快就被蜂拥而至的哥布林堵住去路。机械蜘蛛汽笛喷发，抬起尖利的节足，疯狂凿击，转眼间身体就被鲜血染红。
    草帽傀儡双眼绽放红芒，背后的发动机剧烈颤抖，喷出大量黑烟，交叉着两根刺剑手臂，冲进哥布林群中，张开双臂，上半身旋转，如同一个撞进沙池的陀螺，刹那间血液飞溅，残肢断臂四处飞洒。
    钢铁蜘蛛就算了，毕竟利用节足绞杀哥布林的速度不快，那个草帽傀儡实在恐怖，短短数秒就杀了上百只哥布林。
    陈兴咔嚓的一声，推入一发红莲穿甲弹，瞄准快速收割哥布林生命的草帽。
    “嘭！”
    湛蓝的子弹脱膛而出，带出一丝丝灼热的红线。
    那草帽傀儡似乎觉察到危险，突然停下旋转，反身一剑，“叮”的一声，剑锋冒出大量火花。子弹偏离轨道，直接射穿了十几只哥布林，带出一顺溜的血花。
    陈兴再次上膛，凝聚灵能，射出第二枪。
    “叮！”
    子弹再次被刺剑击中，偏离轨道，射爆了几只哥布林的脑袋。
    “奥加玛索！”
    陈兴连续两次失利，还没想好应对策略，对面又召出一个新的机械御灵。
    体型庞大，目测身高超过二十米，手粗腿短，厚实如山，披着铁甲，如同一个巨大的铁疙瘩。
    只见它双手支撑地面，从蔚蓝的光海中慢吞吞地爬出来。
    奥加玛索，和当年公国长老的召唤物一模一样。
    “喷火！”
    巨型傀儡抬起拳头，猛砸地面，发出震天的咆哮，然后俯下身体，朝着哥布林群张开大口。
    漆黑的喉咙中亮起一点橙光，并急速放大，紧接着一片烈火喷涌而出。
    哥布林顿时鬼哭狼嚎，浑身冒火地到处跑。所幸刚下完暴雨，不然马上就会引发森林火灾。
    “烧死它！”
    陈兴大喊一声，盘旋在上空的蝙蝠骑士立即飞扑下来。
    “哟呼！”
    哥布林骑士兴奋地大叫着，朝下方的奥加玛索甩出点燃的油瓶。
    随着一阵玻璃破碎声，如同山峦的背部烧成了火海。
    由于过热，奥加玛索的行动迟缓了不少，草帽傀儡却还在疯狂地收割哥布林的生命。
    “走！”
    陈兴驱狼前行，冲向疯狂杀戮的草帽傀儡。纵观全场，这个御灵的威胁最大，必须优先解决。
    “看你还怎么挡！”
    白狼王一跃而起，如同流星般划过树林。巨斧从天而降，陈兴身形一闪，瞬移到斧柄处，凌空接住，然后双手举握，连续向上瞬移到百米高度，朝着地面的草帽傀儡猛劈下去。
    同时灵海翻腾，九重奏符文绽放万丈金光。
    “死！”
    草帽傀儡反应极快，双剑交叉，想要架住巨斧。
    陈兴从高空坠下，人斧合一，夹带万钧之势。
    “铛！”
    伴随着巨大的声响，两把刺剑直接被劈飞，斧刃划出大片火花，直落地面。
    钢铁蜘蛛背上的杰西子爵突然瞪大双眼，脖子僵硬地转向陈兴的方向，脸上写满了震惊。
    他最引以为傲的“稻草人”竟然被对方一击劈成两半。
    陈兴扛起巨斧，朝杰西子爵比了向下的大拇指。
    杰西子爵终于意识到，对方的实力远在自己之上。身为圣域强者，自然也不是蠢货，当机立断，命令奥加玛索阻挡，并驱使钢铁蜘蛛迅速掉头，朝来路狂奔。
    然而，动作迟缓的奥加玛索被大群蝙蝠骑士狂轰滥炸，烧成了巨大的火球，机械零件不断冒出黑烟，根本无力阻止陈兴的追击。
    陈兴骑着白狼王，一边追赶一边射击，子弹打在钢铁蜘蛛身上叮当作响，冒出大片火花。
    两人互换位置，可陈兴的追击远比杰西子爵可怕，倾泻而出的子弹不断打击对手，钢铁蜘蛛动作受挫，距离越来越近。
    杰西子爵身上灵甲晃动，连续被子弹扫中，自知逃跑无望，当即掉头，孤注一掷地冲向陈兴。
    “滋啦！”
    陈兴身上电弧跳动，在狼背上消失。下一秒出现在杰西子爵头顶，巨斧奋力劈下。
    杰西子爵只来得歪过身体，狼狈地摔下地面。陈兴一斧头劈在蜘蛛身上，铁皮开裂，破碎的齿轮飞溅出来。
    陈兴一击得手，立即跳下去追击杰西子爵。他刚下去，白狼王立即飞扑上来，扒拉着钢铁蜘蛛的背部，疯狂撕咬被陈兴劈开的裂口，将狼牙勾扯着管线拉扯出来。
    杰西子爵脸色发青，迅速后退。
    陈兴一落地就一化为三，兵分三路地朝杰西子爵围过去。
    “跑什么？”
    “刚才不是很神气吗？”
    “不是追我九条街吗？”
    “来啊！”
    杰西子爵一咬牙，拔出腰间的刺剑，剑锋指向陈兴。
    陈兴二话不说，巨斧横扫，两个分身同时刺向对手背后。
    接下来的战斗没有悬念，巨斧击碎了子爵的灵能护甲，两把长刀贯穿了他的心脏和脖子，结束了他的生命。
    奥加玛索失去宿主的灵能供应，身体如雪崩般溃散。
