    车家兄弟一直留着没有走，第二天凌晨，吕阁老咽气了，车植就去了解了吕修远。

    当爹的果然还是知道自家儿子的尿性，吕修远怎么可能会想死呢，本来吕阁老是打算让自己老妻帮忙让人动手的，现在也好，至少老妻没有杀子的痛，依旧能进佛堂。

    等办妥了，车家兄弟在吕阁老的书房找到了卖身契，拿了卖身契兄弟俩回去睿王府了。

    “睿王爷，多谢。”车家兄弟单膝抱拳跪下，给反应慢道谢。

    “吕阁老去了，天亮该是就要报丧了。”车植说道。

    “嗯。”封云墨点了点头，“你们会选择回来，该是会呆在我身边了吧？”

    “这是属下兄弟俩的卖身契。”车植恭敬奉上，惊宏帮着收起来了，还给了个赞赏的眼神。

    “不过属下跟明卫和皇上打过好几次照面，且属下兄弟俩的武功也经过明卫指点。”车植没有隐瞒道，“只要见面动了手，就会露馅。”

    “这是什么难事。”惊宏说道，“我们有人擅易容，保管没有之前面貌的样子，至于武功，他们能教，我们也能改。”

    “惊宏，先带他们两人找房间，随意挑，不过要离你近，免得明卫夜探时被发现了。”封云墨说道。

    “属下兄弟俩在改头换面前，还是住之前的地下好。”车植说道。

    “傻子才会想住地下。”惊宏啧声道，“放心，有我在，不会让你们暴露的，暴露了你们也是暴露了爷。”

    “安全起见。”车植说道，“地下也很好，现在布置的比属下兄弟俩以前常住的地方好多了，而且在里面练武也不会被发现，再合适不过了。”

    “既然你们主意已定，那就住那里吧，再好生布置一番。”封云墨说道，“不过一日三餐你们一起用。”

    “是。”

    吕府最近成为了京城人口中的热议府邸了，九月十八刚办完喜事，九月二十一，在吕静忆回门第二天一大早，吕阁老和吕修远因病前后脚去了的消息就传遍了整个京城。

    乾清宫封云正一早就得了消息，心里很是满意，吕阁老真是个痛快人，如果当初他……

    人都去了，封云正也就一想，活着的都是要超前看的。

    挂完红绸挂白绸，封云正带头让宫人给吕府送了吊唁品，然后全京城有头有脸的人家都去吕府吊唁，花清荷也再次踏入了吕府。

    前不久充斥欢声笑语的府邸，现在萦绕耳边的是“呜呜”的哭丧声。

    等办完丧事，贺娟淑身着一品诰命服，进宫见了封云正，等出了宫，回到吕府后，整个吕府动起来了，遣散部分奴仆，打包行李，然后全京城都知道因着吕阁老去世，吕府众人要回徽州老宅守孝的事了。

    吕府的人去的非常低调，一夜之间，曾经闻名京城的吕府一下子就空了，也是惹得众人一阵哀叹。

    等吕府的热闹过去了，淳安长公主找了封云正，提了要回西域的事。

    “长姐难得来一次，多住些日子再回去吧，多陪陪母后，还有故之，你们母子以后都不知道什么时候再见。”封云正挽留道。

    “皇上，天下没有不散的宴席。”淳安长公主苦笑道，“总归是要走的，多留一会儿，少留一会儿也改变不了什么。”

    “还不如早些走了，也少些羁绊，不然待得越久，感情越深，这分离就越难了。”淳安长公主笑了笑。

    “既然长姐下了决心，朕就不挽留了，不过长姐要好好跟母后和故之道别。”封云正说道，“至于故之，朕会帮忙看着的，也还有墨儿和朕的皇子他们，你尽管放心。”

    “多谢皇上。”淳安长公主出了乾清宫，就去了仁寿宫。

    “淳安来了。”史太后笑着看着进了殿门的淳安长公主。

    “母后，儿臣不孝，过些日子要启程去西域了，再见，不知是什么时候了。”淳安长公主一下子跪倒在地，给史太后磕头。

    史太后急忙给了如锦一个眼神，如锦快步上前把人扶了起来。

    “你这孩子，快来母后身边坐下。”史太后拉着淳安长公主坐到自己边上，“你心里的苦，哀家知道，你的性子，哀家也知道，既然已经决定了，哀家不会挽留你了，不过你放心，故之，哀家会护好的，会为他找个有好妻子，等故之要成亲了，如果你能来，就坐主位，如果来不了，哀家替你坐。”

    淳安长公主的眼泪一下子下来了，满脸真挚道，“多谢母后。”

    “其实这样也好，兄弟俩见不着面，总能有些远距离的思念。”史太后拍着淳安长公主的手背说道，“猛之那，你要好好劝解他，他可能只是缺少爱，他觉得没有很足的底气，说实话，这是父母带给孩子的，你别让猛之那孩子留下什么遗憾。”

    淳安长公主点了点头，“母后教导的是，是淳安疏忽了。”

    “疏忽的可只是你呢。”史太后低嚷了一句，声音很轻，就连淳安长公主在身边都没听仔细。

    “好了，你快去跟故之那孩子好好说道，说到底，他才是最无辜的。”史太后怜惜道。

    “是。”

    白猛之和白故之之间的关系，让史太后想到了封云正和封云墨，想到淳安长公主对白故之的好，她就心疼，她对封云墨虽然也不错，可从小到大，她更疼的是封云正。

    她不及先皇对封云墨的宠爱。

    可先皇对封云正也是爱之深，责之切的，一直把他当作储君培养的，所以到底有没有诏书，还是封云正真的德不配位，史太后其实非常想知道。

    “娘娘，是不是出什么事了？奴婢已经听您叹了好几天的气了。”等淳安长公主走后，如锦柔声问道。

    “哀家就是觉得可惜了。”史太后摇了摇头，“去延禧宫。”

    “是。”

    “母后怎么来了？”正在画画的周皇后，听闻史太后到来的消息，忙放下笔，亲自出来迎接，接过如锦的位子，亲自搀扶史太后，“有事尽管让人来传了儿臣去就是了，哪里需要您亲自来。”