    只是没想到，她竟然变漂亮了。

    她们开始听到那些传言，还不肯相信，直到今天见到云若月，才真的信了那些话。

    “是吗？你也想当王妃，那本妃也为你加油，希望你能得偿所愿。”只是，不知道哪个瞎子王爷，会娶云婉儿这样的女人。

    云飞燕听出了云若月话中的讽刺，她挽住云婉儿的手，冷声道：“三姐，不要和某些人计较，她当了王妃又如何？还不是不受宠，只是个挂名王妃而已，说不定哪天就被休回家了，我们走。”

    说完，她拉着云婉儿就走。

    云若月也不理她们，径直向母亲黄氏的小院走去。

    -

    云若月走到母亲的院子里，便闻到一股浓浓的中药味。

    屋子里，传来黄氏剧烈咳嗽的声音，以及二妹云若灵担忧的声音，“母亲，刚服了药还是没用吗？怎么咳嗽越来越厉害了？再这样下去，该怎么办啊？”

    听到妹妹的声音，云若月的眼眶一下子就红了，她疾步走进去，轻唤了一声，“母亲，妹妹，我回来了。”

    这一刻，云若月的心突然痛了起来，这些明明不是她的家人，她竟真的会难过。

    mark(“zhong“);

    难道，她的心，已经与原主的血肉，融合在一起了吗？

    “姐姐，你回来了？”云若灵一听到姐姐的声音，赶紧转过身，一脸欣喜的朝她跑了出去。

    床上的黄氏也赶紧抬头，作势就要下来，“月儿，你回来了？”

    “娘，你先躺着，不要下床。”云若月一个箭步走过去，按住了黄氏的身体。

    黄氏一看到她，便是满脸的激动，“月儿，你的脸真的好了，原来传言是真的，他们没有骗我。王爷呢，他有没有和你一起回来？”

    “他军营有军务要忙，没时间，所以没有来。”云若月淡淡的道。

    她不能告诉母亲，她和楚玄辰闹掰的事，免得让母亲担心。

    黄氏失望的垂下了眼睛，云若月一看，才发现黄氏好瘦，她的脸腊黄如纸，身体瘦弱，人小小的蜷缩在宽大的衣裳里，身上全是药味，那头下的枕巾上，有些许血滴，看着像是长期咳嗽沾上去的。

    “姐姐，娘最近咳嗽得越来越严重了，她最近天天吐血，我找大夫给她开的药不管用，她的身体越来越虚弱了，我怕她……撑不了好几天了。”云若灵说完，便捂着眼睛哭了起来。

    云若月赶紧起身，道：“娘，让我先给你看看，我现在会医术，说不定你这病我能治。”

    黄氏道：“对了，之前你派凤儿来告诉我，叫我承认我当年给你找了个女师父的事，你爹来问我时，我承认了，他也相信了。我问你，你这医术是从哪里习来的？你从小就和我生活在一起，我们院子里哪有什么精通医术的老妈妈？你还说，她的名字叫如月，我们院子里之前是有个叫如月的老妈妈，但我很了解她，她是识得几个字，但绝对不精通医术。你叫我骗你爹，是为了什么啊？”

    

