    “什么？你说杨浩要上天？他这是要飞啊？”赵桓听着陈东一早来说的话，直接就将那太子的仪态甩到了一边，吃惊的样子活像是看到了三条腿的蛤蟆。

    　　不得不吃惊，但凡是个正常的人听到都会吃惊的，这杨浩莫不是疯了？

    　　陈东是一五一十将在矾楼之前发生的事情都说了个清楚，到不是为了邀功，这件事自己不说，赵桓也一定会知道的。

    　　反正都是会传到耳朵里了，就看谁先说了，谁先说了，搞不好还可以为自己争到点声望值。

    　　“什么？你说杨浩要上天？他这是要飞？”赵佶听完了赵桓的述说，发出了和赵桓一样的感慨，瞪大的眼珠子都快要掉出来了，充分的诠释里基因这个东西的重要性。

    　　“来人，传康王过来，朕要问问。”

    　　对于新奇的，怪异的，有趣的事情，赵佶很感兴趣，其实不只是他，赵桓也很想知道这人怎么能上天，陈东来说的必经只是事件，具体如何都不清楚，他也很想知道杨浩要怎么做。

    　　而皇宫里，最了解杨浩的就是康王赵构，所以当杨浩要出什么幺蛾子的时候，赵佶就会传唤赵构。

    　　赵构匆匆而来，听了赵佶的问话加上赵桓的补充，露出了一个和他的父亲兄长一样的表情。

    　　“什么？杨浩要上天？他这是要飞？”

    　　没错了，基因完全是一样的，赵佶一瞪眼睛？“你还来问朕？速去问问那杨浩是要做什么。”

    　　“好嘞。”

    　　赵构匆匆离去，回了一趟自己的住处刚要离开，赵福金就来了，一问这是要干嘛去，赵构也不隐瞒，竹筒倒豆子一般全都说了。

    　　“什么？杨浩要上天？他这是要飞？”

    　　果然……

    　　赵构很无语：“父皇要我去了解一下，看看他这是又要干什么。”

    　　赵福金急了：“我也去，可不能让他弄出乱子来。”

    　　“我的亲姐啊，你就别添乱了，我去看看便是，很快就回。”

    　　赵福金是真的想去，但是赵构是绝对不会让她去的，帝姬不能随意出宫，有一次就可以了，再有一次，赵构可不想担责任，再说了，谁知道杨浩在外面又在鼓捣什么呢。

    　　总之不能让她去，好不容易安抚住了，赵构才出了宫。

    　　杨浩昨夜就没睡好，因为时迁这个兔崽子不走门，着实给他吓了个够呛。

    　　不过时迁也送来了消息，郑老三死了，东西拿到了，一封书信，落款赫然就是李邦彦，这特么让杨浩有点震惊，说实话，杨浩也有怀疑，李邦彦会亲自写书信给一个市井混混？这特么换了谁能相信。

    　　一个是高高在上的中书舍人，一个是汴京城的泼皮无赖，说两人之间有交情？大部分人是不会信的，就是个傻子也明白，这两个人完全不搭啊。

    　　可是书信摆在了面前，现在杨浩需要做的就是对照一下笔迹，如果真是李邦彦的亲笔笔迹，那就只能说李邦彦干了一件昏头的事情。

    　　书信笔迹的事情交给戴宗去办，他总是有办法的，而郑老三的死还是很蹊跷，时迁找到郑老三的时候，郑老三刚死，谁下的手没看到，但是书信还在。

    　　这也是个疑点，如果是杀人灭口，为什么这么重要的证物不带走呢？

    　　杨浩对是李邦彦买凶杀人这件事很是持怀疑态度，综合了这些因素来说，这太不专业了，自己看过那么多侦破剧，这手法简直烂的不要不要的。

    　　就好像在告诉你，幕后的人就是李邦彦，快去抓他吧，这尼玛是有人把我杨浩当刀子用？

    　　不过这些都不重要，现在最重要的事情是要飞，让欧阳澈起飞。

    　　将事情交给戴宗等人去办，暂时留时迁安顿下来，杨浩也是少有的起了个大早，一大早就带着春喜儿李逵和二十条豪横去了城西的庄子。

    　　对于大宋，杨浩是真的有些感谢，这个国家除了打仗不行以外，干什么都不错。

    　　要做一个简易的热气球并非什么难事，球囊和吊篮这都简单的很，难就难在燃烧器上，不过杨浩不需要亲自参与设计，只需要将这个构想告诉汤隆为首的一群工匠就行。

    　　这些人是相当聪明的，需要的只是一个方向而已，打造后世那种高精的燃烧器不可能，但是一个简陋的还是可以的。

    　　在这件事上，杨浩就是个领路人，指引出方向，这群工匠扑上去，在最短的时间内解决问题便是了。

    　　赵构到了太傅府扑了个空，知道杨浩去了庄子，带着人连忙过去，见到杨浩第一句话就是：“杨浩，你这是真的要飞？”

    　　杨浩靠在躺椅上很舒适的晒着太阳，眯着眼笑道：“是啊，殿下，你要不要一起飞啊。”

    　　“你当你是鸟吗？还真的能飞？”

    　　“谁说人就不可以飞呢？”

    　　赵构语结，这话没错啊，从来没人说过人是不可以飞的啊，可是事实就是人真的不能像鸟儿一样翱翔天空啊。

    　　看着一旁兴匆匆的李逵和春喜儿，赵构无奈的说道：“难道你们也相信能上天？”

    　　李逵嘴一咧笑了：“嘿嘿，殿下，俺相信衙内，衙内说能就能。”

    　　春喜儿也点头：“对，铁牛哥说的对，殿下，衙内无所不能。”

    　　卧槽……

    　　赵构惊呆了，没想到的是杨浩身边的人对杨浩是如此的信从，这特么明显不可能的事情都会相信？

    　　不过看到汤隆带着一群工匠在忙，甚至婷儿还在指挥一群老娘们在缝制球囊和编制吊篮，他突然发现，在这里似乎没有人不相信杨浩的，只要杨浩说能行，就真的能行。

    　　“杨浩啊，你这个……真的能上天？”

    　　杨浩耸了耸肩：“殿下，能不能上天，我和那欧阳澈约好了时间，到时候你也来看看便是喽。”

    　　这话里透露着无比的自信，赵构搓着双手，有些尴尬的低声问道：“那……那天上是不是真的有神仙？”

    　　看着赵构有些羞赧的样子，和那微微有些晕红的脸色，杨浩一下坐直了：“殿下，你确定你为的是是神仙不是仙女？”

