    鱼类富含蛋白质跟营养，如果有鱼肉作为餐桌补充的话，那么不管是对于安，还是对于他的钱包，都是大有裨益的。

    “嗯……”

    来到兀世界之后，木钟喜欢上了钓鱼这项‘运动’，不得不说，这个念头对他很有诱惑力。

    “明天再看看情况吧。”

    他现在只有鱼线跟鱼钩，都没根杆儿，拿什么来钓呢。

    在这儿停留了半个多小时之后，木钟便回去了。

    ………

    ——多了安以后的日常生活——

    清晨。

    兔笼旁边。

    木钟拿着一本笔记本，在上面写写划划：“昨天晚上喂的小矮果，那么今天就算第一天吧。”

    他断断续续道：“第一天……兔子情绪稳定，毛色是……好脏。”

    这只兔子的皮毛是褐色的，褐色耐脏，平时还什么感觉，但现在仔细一看，毛发里到处都是脏东西。

    “让我试试这个魔法对兔子有没有效。”

    魔法：个人清洁术。

    有效。这只兔子的褐色看上去明显明亮的许多。

    木钟在笔记本上写了起来：“好的，毛发是全褐色……”

    ………

    把早上的杂活都做完之后，木钟准备去树林里找一根适合制作钓竿的树枝。

    正当他有所行动的时候，普莱·菲尔卡到来了。

    站在门口，木钟：“普莱法师，早上好。”

    “早上好。”

    礼貌的问候就只有这么多。

    普莱·菲尔卡探头往客厅里看了一眼，再看回木钟，小心道：“怎么样了？”

    ——他在关心安的事情。

    “你一定会很喜欢她的。”木钟笑了一下，然后简略地说明了安这些天在他面前的表现。

    “······乖巧听话，而且——”木钟的脸色突然严肃起来，“她的学习能力非常出色，我从几天前教她识字，现在已经记住了两千多个文字。”

    普莱·菲尔卡有些惊讶，他一边想一遍说道：“好厉害的记忆力，如果她再有魔法天赋的话……”

    “她可能真的有。”木钟想到了昨天的事。

    “嗯？”——疑惑的目光。

    “嗯。”——耸肩回应。

    ……

    安在客厅里自学识字，因此，木钟两人走到木屋前的空地上继续交谈。

    “我这次来的主要目的是这个——”普莱·菲尔卡从魔法口袋里掏出了一封白色的信封。

    信封上面印着一个精美的印章图案，以及一行文字：寄给罗比镇的木钟。

    这段描述很不符合寄信的标准格式，不过，‘罗比镇的木钟’，除了他之外应该没别人了。

    “是谁寄的？”木钟接过信封，然后当着普莱法师的面，直接拆开了信件。

    里面没有写满字的‘信’，只有一张黄褐色的特殊文书。

    文书上有淡淡的魔力波动——这是魔法世界特有的防伪标志。

    木钟虽然感受不到这股微弱的魔力，但是，他看得懂纸上的文字，“空白的身份证明……”

    “这封信是拉夫尔法师寄给你的。”普莱·菲尔卡之前听木钟说过‘廉价交易’的事，所以并不意外。

    板着脸，他接着道：“这张是特殊的身份证明，有了它，你可以随意编造一个真实的身份。”

    安的落户问题算是有着落了，不过——

    “我自个儿都是黑户呢……”木钟苦笑了一声，然后交出了这张证明，“普莱法师，接下来的就交给你了。”

    他是异界人，对世界都只是过客，更何况这个小小的罗比镇。

    “唉……”

    普莱·菲尔卡叹了声气，如果可以，他其实是希望由木钟来收养安的。

    虽然他的年龄比木钟大一倍有多，可是在跟小孩子交流方面，他远不如木钟。

    “如果你是这个世界的人就好了。”

    普莱·菲尔卡接过了证明，看着上面的空白可填处，他的眉头慢慢皱起：该填什么身份？

    安没有姓，那么，是应该给她加一个大众的姓，还是其他什么？

    是‘安·木’，还是‘木安’？亦或者是加上他的姓氏？

    一时之间难以做出选择，普莱·菲尔卡把证明收进口袋：“暂时不知道该写什么，这张身份证明我先收着。”

    ……

    两个人闲聊了一会儿。

    木钟说到自己的新实验：“我想试着喂养一下，看看单一颜色的小矮果能对多耳兔产生什么样的影响。”

    “你这个想法很有趣，多耳兔的毛色跟小矮果果实的颜色，两者说不定真有联系……”

    普莱·菲尔卡从来没想过这样的事，虽说这可能也跟他不怎么在乎多耳兔有关……

    简单的谈过了多耳兔的事，普莱·菲尔卡说起一件自己很感兴趣的事：“我想测试一下安的魔法天赋。”

    木钟摊开手，微笑道：“这个你还是亲自跟她说吧。”

    普莱·菲尔卡捏了捏自己的下巴，“我随身带有测试魔法天赋的道具，嗯……好吧，我亲自去跟她说吧。”

    几天前，他气急之下跟拉加·普伦特说了‘绝交’的话，虽说事后只有一点点的后悔，但是，两人之间，毕竟是他做错的多一些。

    不出意外的话，安未来会是这个镇子的人，如果安真的有魔法天赋，这对镇子多多少少都是一件好事。

    ——而这，就当是他的赔偿吧。

    ………

    客厅内。

    普莱·菲尔卡静悄悄地走到安的旁边，露出和善的微笑，他打了声招呼：“安。”

    “是！”

    安被吓了一跳，她慌忙地从椅子上站起身，躬身问候道：“普莱大人，早上好。”

    普莱·菲尔卡在观察安，现在的安跟初次见面的时候简直跟变了一个人似的。

    很有礼貌；身上的肉多了；眼神变了。

    观察完毕，他回过头问道：“你做了什么吗？”

    他感觉这个小女孩的气质像脱胎换骨了一样。

    木钟摇了摇头，这种事他可不想用言语说明出来。

    普莱·菲尔卡没有深问下去，他严肃着脸，对着安问道：“我可以测试一下你的魔法天赋吗？”

    他尊重安的选择。

    “对不起，我…我……”安不知所措起来，在脑袋一片混乱中，她下意识地看向了站在普莱·菲尔卡身后的木钟。

    木钟没有说话，他举起了右手，白光一闪，他的手上多了一颗鸡蛋。

    ——这是他私心的暗示。

