    

    陆平潮本是出身顶级宗门的仙神境修士，虽然坠落凡尘，却不像凡俗修士那样喜欢享受，平日里除了处理军务，就在密室中搞一些奇奇怪怪的东西。

    镇海侯府这三十年来，除了公子小姐诞生时举办过宏大盛宴，其它时候都是主母辛芊芊张罗一些小型聚会，镇海侯并不会出席。

    而此次大张旗鼓地举办升仙宴，可见镇海侯对长子的重视程度。

    据说神朝中王侯重臣、高位神灵，以及交好的宗门修士，都有受到邀请。

    了解陆平潮出身的人明白，这位玄黄道庭昔日的天骄，要将自己的人脉势力交给长子了。

    施展三元化一天解大法后，陆平潮自己算是废了，但他师尊——明道境强者玄辰尊者仍在，还有先天道体的长子，其地位并不比一般的仙神境修士低。

    所以来参加陆境修升仙宴的修士、神灵络绎不绝，无数遁光法器在半空中交错，形成了别具一格的风景线。

    吴行被辛翰之带着，在升仙宴的前一天赶回了镇海侯府。此时掩息法门还在运转，在旁人眼里，他只是个开灵境界的小修，并未受到过多关注。

    这里是他的家，感觉却像第一次来。

    回到还算熟悉的院子，洗漱一番后将劲装换成休闲的贵公子装束，又被带到了侯府正堂，见到了坐在堂上的众人。

    一位不苟言笑的中年人正在饮茶，衣着华贵的妇人满眼慈爱，还有年轻的一男一女盯着自己，露出好奇的表情。

    这四位就是他在苍穹世界的家人了：镇海侯陆平潮、临海夫人辛芊芊、兄长陆境修，姐姐陆修蓉。

    此时吴行有了修为，也根据这方世界的天道法则创造了几样小神通。眼中微不可见的光芒一闪，在场几人的底细就一览无余。

    最意外的是陆平潮，按照之前得到的信息，这就是一位炼虚境巅峰的修士。但他体内竟有一道极其剧烈的光华，像是件厉害的先天灵宝。

    果然，这位老爹不一般呀，在明道尊者眼中都配有姓名。

    老娘辛芊芊则是融灵境界修为，头顶的浅黄色气运隐隐结成一方玲珑小印，不断从不知名处吸取气机。这应该就是神朝的气运之法。

    在玄黄道庭的修行的兄长，周身气机比镇海侯稍弱一点，也是货真价实的炼虚巅峰。但吴行的目光被他腰间的玉佩吸引，里面居然有一位有炼虚水准的神灵。

    这是一位武修死后神魂赦封而成的护法神将，之前在三才峰上听闻过这道秘法，还是头一次见。

    而与这几人相比，陆修蓉就简单多了，普普通通的融灵期修士。但十四岁的融灵境修士，看样子还在这阶段打磨了许久，也不普通。

    觉醒记忆后，吴行最不喜欢的就是向别人行礼跪拜。然而此时此景无法避免，就向在座诸人行了后辈的修行礼。

    “见过父亲、母亲、兄长、姐姐！”

    陆平潮皱起眉，但随即又放松下来，轻声说道：“回来就好！”

    辛芊芊则感性的多，见孩子一副小大人模样，瞬间泪流满面：“我的远儿呀，你受苦了。”

    之前得知吴行成功进入东星岛，他们二人皆以为是辛翰之偷偷运作成功，想着孩子磨砺一番也是好事，并未阻止。

    此时见还不到九岁的儿子身强体壮，不知吃了多少苦，心里都有些难受。

    陆境修从吴行进门时一直盯着他，此时站起来说道：“说起来我还是第一见小弟，一点小礼物，送给小弟护身。”

    说完伸手一指，腰间的玉佩显化出一道身披铠甲、戴着金色面具神将。

    神将手捧玉盒，打开后，是七枚青光莹莹的针状法宝。

    “这是我以圣虚神木脱落的枝桠炼成的青虚针，只用一丝灵气就能驱动，正合小弟使用。”

    圣虚神木是长在玄黄道庭山门中先天灵根，虽然是脱落的枝桠，也算品级不低的先天灵物，炼成法宝有点可惜了。

    苍穹世界的宝物，有器物和法宝之分。

    器只有形，需要修士以自身道图祭炼，乃是成道之基；而法宝，则是将神通术法直接炼入灵物之中，用来护身、斗法。

    这青虚针中还刻了吸收灵气的阵法，只需要一点灵气引动，就能以其中储存的灵气施展威能，非常适合开灵期的修士使用。

    不过吴行的道器已经初步祭炼，威力比这法宝超出许多倍，自然不太感兴趣。他感兴趣的，是眼前这位护法神将。

    传闻神朝中有不少专修武道的将士，若能积攒足够的功勋，死后英灵有机缘成为护法神将。

    而神朝的气运有限，选出的每一位护法神将，都是将武道修行到极致的大宗师，再有神灵之体的加持，整体实力不下于炼虚境修士。

    想到此，吴行没有接法宝，反而说道：“大兄，我对这护法神将更感兴趣，不知可否割爱？”

    “放肆！”吴行此言，好像刺激到了陆平潮的逆鳞，严厉说道：“神将生前乃是英魂，封神后更与主人生死与共，岂容得你觊觎。”

    他之前也有护法神将，甚至花费巨量资源将其提升到仙神级。但在三元化一天解大法那场大战中，神将为了给他争取一息时间，直接燃尽神火，最终烟消云散。

    此时见儿子将护法神将当做物品讨价还价，一时间气极。

    看到陆境修也是不快的表情，吴行连忙解释：“我没有对神将不敬的意思。只是近来研究武道，需要武道高手过招，这才见到神将心喜，望大兄不要生气。”

    看着吴行强壮的身体，以及还是开灵境的修为，陆平潮以为儿子发现无法修行只能转修武道，叹了一口气，对着陆境修说道：

    “修儿，你这次闭关修行，至少要九年功夫，可否将护法神将留在镇海城，帮远儿打磨武道？”

    言外之意，反正你闭关，护法神将也用不到，借你弟弟用下总可以吧。

    “若你愿意，为父也许诺，在神将的八百寿限来临之前，必给他争取一次化神池机缘。”        

