    乔贝琳跑得气喘吁吁，呼吸急促。

    她的四肢仍旧没有恢复力气，身上的伤口也鲜血直流，剧痛无比。

    她是通过个人强大的意志力，才支撑到现在的。

    但此时她已经头晕目眩，脸色苍白，两眼昏花了。

    乔贝琳停下了脚步，想要拦截下一辆过路的车辆。

    可这一带实在是荒凉无比，她等了好长一段时间，都没有等到一辆车。

    乔贝琳决定不等了，先联系薄皑珽再说。

    只是她正低着头，拨打手机的时候——

    一阵急促地脚步声传来。

    “去死吧！”紧接着一道狠戾的女音响起。

    乔贝琳还来不及反应，身体已经朝着前面的山崖倒了下去。

    粗粝的石头，从她身上刮过……

    她下意识地转头看了一眼。

    陈悠悠！！！

    她不知何时已经从昏迷中醒来了，且追到了她刚才所站的路边的位置。

    趁着乔贝琳不备，她双手一推，将她推下了身后的悬崖。

    此刻乔贝琳可以清楚地看到陈悠悠张狂又狰狞地表情。

    “哈哈哈！”她癫狂地笑声，一直响彻整片山林。

    乔贝琳的身体不断地下坠，耳边是风声夹杂着陈悠悠得意地笑声。

    她虚弱无力，什么都不知道了。

    “唔……”

    一声重重地巨响之后，她整个人被黑暗吞噬了，剧痛开始蔓延。

    乔贝琳就这样昏了过去。

    她想她这次肯定是死定了！

    *

    “乔贝琳，不要睡！”

    “乔贝琳，醒一醒！”

    “乔贝琳！”

    是谁在呼唤着她的名字？

    乔贝琳在昏昏沉沉中，耳边隐隐地听到一遍遍呼唤她的嗓音传来。

    她努力地想要睁开眼，却发现自己的眼皮好像有千斤重，怎么都抬不起来。

    耳边的呼喊声还在继续，叫她不要睡着了，一定要努力清醒过来。

    好吵啊。

    乔贝琳皱了皱秀眉，努力地睁开眼睛。

    “啪嗒啪嗒。”

    有几滴冰冷的液体，滴在了她的脸颊上。

    乔贝琳缓缓地睁开了眼，映入她眼帘的是一片绿色的丛林，丛林似乎刚刚被雨水冲刷过，看起来异常的清脆。

    刚刚好像下了一场暴雨，怎么她完全都不知道？

    乔贝琳试着动了动身体，却发现下半身完全动弹不得。

    胸口跟右手肘处传来一阵钻心地剧痛。

    好疼啊。

    强烈地痛感，使乔贝琳恍然想了起来。

    她好像被陈悠悠推下了山崖了。

    难道这里就是崖底？

    看样子刚才下过一场暴雨。

    崖底的路面全是湿漉漉的。

    乔贝琳坠落下来的时候，被一根树枝挂住了衣服。

    这根树枝起到了缓冲的作用，让她不用直直地坠落下地。

    不过随着树枝折断，她还是落在了崖底的泥潭里。

    此刻她上半身剧痛，下半身毫无知觉。

    脸上、身上的伤口虽然结痂了，但仍然残留着血痕。

    整个人看起来要多狼狈，就有多狼狈。

    不过万幸的是，她总算捡回了一条命，没有马上死掉。

    毕竟是从悬崖上摔下来，没有立刻死，已经是老天垂帘了。

    乔贝琳感叹自己运气还算不错。

    可她若是一直留在崖底，在这里叫天天不应，叫地地不灵，继续待下去的话，她迟早也是死路一条。

    存活下去的强大意志力，不断地提醒着她。

    要自救，不能坐以待毙！

    乔贝琳咬紧牙关，强忍着痛苦，拼命用两只手臂拖着毫无知觉的双脚，向前爬去。

    尽管艰难，每次她只能挪动一点点，但她依旧努力。

    她在心里不断地给自己打气。

    乔贝琳，你可以的！

    相较于你之前失去孩子的痛苦，现在这么一点痛，根本就不算什么，你不能就这样放弃了。

    你不能就这样死了，被陈悠悠害死了，死得不明不白。

    薄皑珽还在等你，你得回到他身边去。

    你得让害你的那个女人付出代价。

    就这样，乔贝琳一边爬一边激励着自己。

    不知过了多久，她终于从崖底爬了出来。

    当看到马路的那一刻，天色已经昏暗了下来，乔贝琳心中惊喜着，仿佛看到了生的希望。

    她正打算穿越树丛，继续往马路爬的时候，突然就看到不远处有几辆黑色的车子。

    随即从车子上下来几个男人，正在搜寻着什么。

    他们是在找她吗？

    他们是薄皑珽派来搭救她的人？

    乔贝琳刚想呼救，就听到这几个男人低声讨论些什么。

    “从那样高的山崖上坠下来，我看是凶多吉少了。”

    “就是，多半已经摔成了粉身碎骨！”

    “你们别议论了，赶紧找吧，一会还要跟陈女士交差呢。”

    “我们也就是随便聊聊，你说这乔小姐也太不走运了吧，好不容易嫁入豪门，自己又成了家族继承人，结果就遭遇了绑架。”

    “她就是命太好了，所以才有此大劫！”

    “……”

    乔贝琳听着这些人的对话，顿时意识到，他们并非薄皑珽的人。

    而是陈淑媛派来的。

    若是以前得知他们是陈淑媛的人，乔贝琳一定会毫不犹豫地开口求救。

    可是此刻，她却多留了一个心眼。

    陈悠悠之前绑架她的时候，已经向她和盘托出了一切真相。

    她陈悠悠才是陈淑媛的亲生女儿，乔家真正的千金。

    而她乔贝琳不过是当年陈淑媛为了成功摆脱乔家，应付乔老爷子，在医院调包偷换的一个可怜的小女孩。

    她跟陈淑媛从来没有血缘关系，甚至根本就不是真正意义上的乔家的人。

    陈淑媛这次就是跟她的亲女儿陈悠悠一起复仇回来，夺取她们想要的一切的。

    她乔贝琳首当其冲，就是她们想要除去的目标。

    如今她是被陈淑媛的亲女儿陈悠悠，亲手推下山崖的。

    陈淑媛居然还会派人来找她？！

    恐怕绝不是过来救她这么简单，而是来看她死了没有。

    乔贝琳全身上下都有不同程度的受伤，需要立马被送去医院就医。

    可她若是被这些人找到，将她带回到陈淑媛那边，她只会死得更快而已。

    于是乔贝琳立即爬到一处隐蔽的树丛里，将自己隐藏了起来。

    她隐忍着身体钻心地剧痛，等待着这些人离开。

    大约一个小时之后，这些人在这附近都没有发现她，再加上天已经彻底地黑了，他们终于决定撤了。

    乔贝琳看着那些车子离开，这才从草丛里重新爬出来，下意识地松了口气。

    还好他们走了，若是被他们发现了，后果简直不堪设想。

    不过被他们耽误了一个小时，现在天已经彻底的黑了。

    马路那边几乎已经没有车辆通过了。

    她想要找到一辆过路的车辆搭救自己，就更加困难了。

    不过即便再困难，她也要寻找。

    她的身体状况不容再拖了。

    继续留在这里，她就多一分的危险。

    所以乔贝琳还是拼劲一切地向马路那边爬去。

    直到她实在没力气了，她已经来到了路口处。

    乔贝琳喘了几口气，嘴角弯起一抹笑容。

    她终于爬到了，现在只需要等待过路的车辆经过，发现她就可以了。

    虽然天已经这么黑了，可是车辆一般都会开大灯向前开，她这么大一个人躺在马路边，还是容易引起人的注意的。

    乔贝琳耐心地等待着。

    可是十分钟、二十分钟、半个小时……一个小时过去了。

    始终没有一辆车路过。

    乔贝琳内心逐渐感觉绝望，身体的痛感在加剧，知觉也在渐渐消失……

    她缓缓地闭上双眼，就快要再一次地昏厥过去了。

    就在这时候，她耳边终于听到了有车辆开过来的声音。

    乔贝琳仿佛在这一瞬间看到了巨大的希望。

    她不再迟疑，不再等待，鼓足勇气，用全身的力气挪动自己的身体。

    直接从路边的小坡，一下子滚到了马路的中央。

    “嘶！”尖锐地刹车声响起。

    紧接着那辆车的车门打开，一个踩着大红色高跟鞋，身穿黑色皮裙的窈窕女人走了出来。

    “啊，我撞死人了，我撞死人了！”

    女人吓得不轻，自顾自地在原地尖叫了一阵子。

    突然她发现乔贝琳的身体动了动，似乎没有死。

    女人试探地朝她靠近，慌忙无措地解释：“那个……小姐，我不是有心撞你的，实在是你突然从路边滚过来，我来不及刹车，所以就……”

    她刚说到这里，人已经来到了乔贝琳身边。

    她蹲下身子，原本打算检查一下她的伤势情况，突然将她的脸板过来一看。

    “啊！”女人吓得尖叫，脸色煞白：“见鬼了，活见鬼了！”

    她说完尖叫着向自己的车跑去。

    “别走……救我……我不是鬼……”乔贝琳有气无力地冲她喊道。

    女人听到她的声音，脚步蓦然顿住。

    她缓缓地转过身子，视线再次落在乔贝琳的身上：“你说……你不是鬼？不是鬼你怎么会在这种地方出现？”

    “我……我……”乔贝琳一时间也跟她解释不清楚，她努力地抬起头，用祈求的目光看向她：“求求你……救救我……救命……”

    说完便脑袋一偏，彻底地晕了过去。

    “喂，喂……你怎么了？醒醒啊！”女人连忙扑过去，试图唤醒她。

