    安培拉帝国。

    安培拉坐在王座上，看着他的手下们。

    谋将策略宇宙人帝斯雷姆，豪将冷冻宇宙人格罗扎姆，智将恶劣宇宙人美菲拉斯星人。

    邪将异次元人亚波人已经被消灭，前一任邪将是高次元捕食体之王邪恶博伽茹，因为违反安培拉星人的命令，被封印在黑洞里。

    这四个，都参与过奥特大战争。

    安培拉的黑暗帝国距离地球很远，短时间无法到达，泰罗也不是着急赶路，而是时刻注意周围是否有强大的宇宙人和怪兽的行动。

    “是他吗？”

    “嗯，是他。”

    “我喜欢他的角，真想把他的角掰断啊。”

    “迪亚波罗，可别小瞧他，另外，不要直接去对付他。”

    “看到他我可真兴奋。”

    塔尔塔罗斯笑了笑没有再说话。

    泰罗是他见过的最邪门的奥，不仅邪门，上头还有人。

    飞过一片陨石聚落，泰罗坐在一颗陨石上，蹭了下车。

    ……

    一个不知名的星球上，托雷基亚躺在临时实验台上，封印格里姆德的束缚带被他打开了一部分。

    “自己一个人做实验，真是不方便。”

    托雷基亚将一管子液体倒在自己显露出来的计时器上，然后拿起注射剂就扎了进去。

    剧烈的疼痛让托雷基亚近乎昏迷，尖锐的指甲直接抓破了临时实验台，身体不断抽搐着，格里姆德渗透出来了更多，库因已经被放了出来，不过没有了意识，似乎是守护在托雷基亚身边。

    希卡利在光之国担忧地看着那边的光屏，他知道，托雷基亚就在那颗星球上，托雷基亚所做的这种实验，已经近乎是禁忌的领域了。

    “托雷基亚，这次也一定要没事。”

    ……

    此时的光之国已经加紧了巡逻，并且，通知了U40，O-50和Z95等星球，等待着安培拉星人的进攻。

    唇亡齿寒，一旦M78被打下，那么其他星云也跑不了。

    “凯恩，孩子们会没事的，是吧？”

    “当然，我们要相信他们。”

    “你的伤……”

    “不用担心，玛丽，孩子们都成长得很好，现在已经不是那时候了。”

    奥特之父一想到安培拉星人就想到当初奥特大战争时期和贝利亚并肩作战的时候，现在呢，自己成为了“奥特之父”，玛丽也成为了“奥特之母”，只有贝利亚他……

    明明当初是那么要好的兄弟和战友。

    “在想什么，凯恩？”

    “贝利亚。”

    “贝利亚？”

    “要是当初我能看出他的心思就好了。”

    宇宙监狱中。

    贝利亚并没有醒来，这么多年的关押，让他学会了自我沉睡，这样还不至于太无聊。

    ……

    “贝利亚叔叔，以后你会训练我吗？”

    “让凯恩自己训练去。”

    “哼，爸爸好凶。”小小的泰罗坐在地上不起来。

    “老子难道不凶吗？”

    贝利亚一脸凶狠地看着一点点大的泰罗。

    “凶，但是我不怕，跟贝利亚叔叔在一起太舒服啦。”

    小泰罗黏糊糊地扒在了贝利亚的腿上。

    “哼，小鬼，我们走，老子亲自带你去打怪兽。”

    “耶，太棒啦！”

    画面一转，已经是长大的泰罗和在自己对抗了。

    “贝利亚叔叔，不要再错下去了，回来啊。”

    和凯恩一样的话，不愧是父子，真是恶心。

    “我们都在期待着你的回归啊，贝利亚叔叔。”

    贝利亚猛地睁开了眼睛，血红的双眼暴怒着。

    “又是一场梦，等着吧，光之国。”

    眼前一片黑暗，贝利亚什么都看不到，于是再次让自己陷入沉睡。

    ……

    塔尔塔罗斯跟在了泰罗身后。

    他的目的，由始至终都是泰罗。

    “到了。”

    这里，已经是安培拉帝国的统治范围了。

    路上，也的确遇到了一些可能是安培拉星人手下的怪兽和宇宙人，但是泰罗没拦，因为他们实力有限，不是那种死也无法对付的类型。

    “帝斯雷姆，格罗扎姆，美菲拉斯星人还有邪恶博伽茹，唔……邪恶博伽茹据说被安培拉星人封印起来了。”

    泰罗就站在安培拉帝国的范围等着，等他们来找自己。

    理由很简单，压根不认识路。

    “老大，有人砸场子！”

    “谁啊，谁敢在这里砸场子？不知道这里是安培拉帝国的范围吗？”

    “不认识啊，是一个红色的牛头。”

    这个宇宙人比较弱小，并不认识泰罗。

    “红色的牛头？那是什么种族？算了，只要不是奥特一族，怕什么，让我去会会他。”

    一个长得还挺俊秀的宇宙人不在意地摆摆手。

    好歹，他也是个小队长，怕什么，这里可是弱肉强食的安培拉帝国，自己也是凭着实力上来的。

    宇宙人自信满满地去对付那个“红色牛头”了，在这里，实力就是一切，所有的一切都是实力获得的。

    “让我来看看哪个不长眼——卧槽！”

    这、这、这家伙！这不是那个光之国的叛逆——恐怖分子泰罗奥特曼吗？

    “你、你、你到底是怎么找到这里的？！”

    “啊？”泰罗疑惑。

    “你知不知道我是谁？”虽然害怕，但是这个宇宙人却一脸高傲地扬起了脖子。

    泰罗挠了挠头，然后回忆了一下，果然没他的印象。

    “你是谁啊，不认识。”

    “你居然不认识我？”

    泰罗：这人难道是什么大人物？看着不像啊……难道和光之国有什么贸易往来吗？看样子认识我的样子。

    “不认识。”泰罗脑中疯狂思考，口中诚实说到。

    “快跑，他不认识我！”宇宙人带着小弟直接跑了。

    废话，不跑留下来等死吗？那个家伙，可是超级恐怖的自爆步兵啊。

    泰罗看得一愣一愣的，然后跟了上去。

    虽然不知道他为么那么害怕自己，但是跟着他，肯定能找到正确的路线的。

    安培拉帝国，是黑暗帝国，但是不是所有人都是黑暗属性的，也不是所有宇宙人都强大，强者下面有一些小弟不是很正常吗？

    虽然吐槽那个宇宙人刚刚的行为，但是泰罗还是诚实地跟上了他。

    安培拉星人的宫殿。

    一个宇宙人慌慌张张地冲了进来。

    “皇帝大人，有一个长着牛角的奥特一族过来了！”

    根据下面人的汇报，是一个牛角的奥特一族没错。

    因为泰罗飞得太快，所有基本上都没看清泰罗的样子，只有那两个角，挺显眼的。

    安培拉星人手指汇聚能量虚虚地指在那个前来汇报的宇宙人身上，顿时，他惨叫着消失了。

    “是凯恩来了吗？奥特一族什么时候这么嚣张了。”

    “皇帝大人，这里可是安培拉帝国，所以，我们必须要反击，至于谁去……我觉得格罗扎姆就不错。”美菲拉斯星人打着小注意。

    “我觉得不妥。”

    “哦？你有什么高见？帝斯雷姆星人？”

    “奥特一族，他们最恶心的所谓的羁绊了，所以，我和你，一起去。”

    “不不不，我——”

    “格罗扎姆留下，你们两个去。”

    安培拉星人也想看看“凯恩”目前的实力，这次，他势必要打下光之国，让那些恶心的奥特一族，就此消失。

    什么希望？什么羁绊？

    那些毫无意义的东西，黑暗才是永恒的，没有价值和意义的东西，不配存在，这个宇宙，本该就由黑暗所支配！

    光明，虚伪的假象罢了！

