
　　林凡终究叹了一口气，把小蓝鸡放在肩膀上，小蓝鸡立刻心领神会，一只爪子立刻牢牢抓住林凡的肩膀，站立在那里，还不时地叫两声：“叽叽叽~~”

　　林凡竟然能从这语气中听出来，带着点讨好的意思。

　　“以后就叫你胖仔吧！”林凡看了一眼，然后给它起了个名字。

　　小蓝鸡好像听懂话一般，点了点硕大的头颅，“叽叽叽~”

　　胖仔看起来一点都不胖，实际上也就是头大而已，不过会给人它肥嘟嘟的感觉，就像有些人头大让人感觉他很胖，所以这名字没毛病。

　　“走，我们去研究一下。”这时，苏黛已经收拾好肥彩鸡的尸体，直接朝着电梯走去她准备研究一下林凡的天赋技到底产生了什么样的问题。

　　林凡连忙跟上，路过白虎笼子，看了它一眼，这只白虎刚刚在偷看。

　　这时，虎眼正好也抬起来了，和林凡对视个正着，这一瞬间，白虎直接把头埋在了自己裆部，蜷缩起来，两只前爪抱着脑袋，瑟瑟发抖。

　　“别看本王，恶魔走开！恶灵退散！”白虎口中还念念有词。

　　林凡没剃它的毛，这让它欣喜若狂。

　　但下一刻，它看见了，那只五彩鸡妖兽，那么凄厉地叫着，竟然死了，活活地疼死了，而且死的好丑，它才不想变成那样子。

　　邪术！

　　魔鬼！

　　魔鬼的邪术更加可怕了！

　　吓得它差点尿了！

　　它才不想那么死呢！

　　林凡听到白虎的话，差点笑出声来，也不知道这家伙跟谁学的，上次学的斗地主声音，这次咋变成了这玩意。

　　这只白虎，也是个逗比！

　　到了实验室，林凡就在一旁歪着头看着，他肩膀上的菜鸡也在歪着头看着，一人一鸡动作那是一毛一样。

　　苏黛解剖，切割，肥彩鸡身体里竟然已经没有一丝鲜血，观察了十多分钟，终于停下来，说道：“这只妖兽，不管是体内能量，还是血肉，甚至是生命力，都被给吸干了！根据我的观察，应该是你的天赋技另外一个功能，你的强者鉴定术不仅可以让人体验怀孕的过程，还能加速胚胎的发育，短时间缩短了发育成长的过程，但这过程中需要大量的能量，而这只妖兽就是提供能量的母体，能量不足，最终导致它被活活吸死，你这只宠物是幸运的，最后它正好出生了，说明包括这只妖兽的生命力才让能量足够了。”

　　说着，苏黛双眼中满是惊异之色，“规则型天赋技不愧是规则型天赋技，竟然连这个发育周期都能缩短，这完全违反了自然规律。”

　　没错，就算是修炼时代，自然规律依然存在，依然可以解释。

　　但林凡这天赋技，竟然能缩短怀孕的周期，本身还需要两个月时间，竟然直接缩短到几十秒，让苏黛大开眼界。

　　“哦哦哦！”

　　林凡一脸不明觉厉地点了点头，同时一脸真诚地感谢道：“多谢老师殚精竭虑帮我研究出新的功能！”

　　苏黛看了林凡一眼，然后解释了一句，“我只是好奇而已，你不要多想。”

　　“嗯，我没有多想，老师对我太好了，我以后会好好报答老师的。”林凡一脸灿烂的笑容，眼神清澈无比地对视着苏黛。

　　“额......你真不要多想，我真的只是自己好奇。”

　　苏黛对上这眼神，不知为何有些不自然，把自己目光直接转到了另一边去，想再说些什么解释一下，却不知道该说什么。

　　她真的只是好奇林凡的天赋技，对林凡没有其他一丝好奇心的。

　　嗯，就是看见这怀孕的妖兽，又想到了林凡的天赋技。

　　再说，身为老师，为学生多考虑考虑，也是正常啊！

　　“嗯嗯，我知道的，老师，我理解你的意思。”林凡是真心感谢苏黛，真是一位负责，对他好的老师。

　　有如此贴心的老师，还帮助他挖掘天赋技的其他能力，这让林凡心里很开心。

　　而就在这时。

　　林凡感受到口袋中的手机在震动，掏出来一看，是桂诗兰打来的，一看时间，果然，不知不觉中，集合的时间到了，已经九点了。

　　和桂诗兰通完电话。

　　林凡立刻说道：“老师，到集合的时间了，今天要去中圣学府参加交流赛，我就先离开了！”

　　“噢~哦！”

　　苏黛愣了一下，随即立刻说道：“那你先去吧。”

　　林凡告辞苏黛，乘坐电梯上去。

　　打开门，轻轻关上！

　　而就在这时，林凡的耳边传来了苏黛的传音：“对了，你还有进入秘境的机会没使用的话，这次参加交流赛，你可以让封火帮你想一下办法，把这些机会换成其他学府的秘境，其他学府的秘境没九天学府多，但可能有的很适合你，嗯，如果使用完了，你身为新闻社社长也是有这方面的福利的，让封火帮你透支一下，嗯......修炼别太拼命了，注意度，要懂得劳逸结合，如此有的时候反而进步更快。”

　　林凡愣了一下！

　　老师这是在专门叮嘱他。

　　话说原来还可以这么操作。

　　自己的秘境机会还能这样用，还能在其他学府用出来。

　　那真不错！

　　那自己留下秘境机会，还真是留对了，他原本只是感觉学府其他秘境不太适合他。

　　随即林凡脸上露出了灿烂的笑容，轻声地说了一句，“嗯，多谢老师的关心，我回来会给你带好吃的。”

　　转身离去。

　　累吗？

　　可能有点！

　　但林凡乐在其中。

　　随着林凡的远去，苏黛研究所原本合闭上的门露出了一丝缝隙，随即打开，正是苏黛那张完美无瑕的俏脸，看着慢慢远去的高大身影，秋水般的剪瞳中带着一丝惆怅，绛唇轻抿着，心中不知为何有一丝失落：应该好多天看不到了。

　　“呸~谁说要你带回来好吃的了。”直到林凡消失在天边，苏黛突然狠狠地唾了一口，嘟囔了一句，苏黛研究所的门也再次合闭上。23sK.com

　　......

　　训练馆门口的空地上，参赛人员都到齐了。

　　桂诗兰有些无语地挂断电话，最后人都到了，反而林凡这个队长还没到。

　　这家伙真不靠谱啊！

　　她也是第一次了解到这样的林凡。

　　很快封火也过来了，还有一道身影，这让参赛学员们都是一愣。

　　这道身影可不是普通人，而是院长级别的强者！

　　这次交流赛，竟然不止代理副府长带队，还有一名六品宗师随行。

　　众学员们连忙问好。

　　“林凡呢？”封火一脸疑惑地问道。

　　“在赶来的路上......他说自己又一整夜没睡，跑去修炼去了，太入神忘记时间了。”桂诗兰如实说道，不过想了一下，又加了一句。

　　封火诧异地看了一眼桂诗兰，他倒是没想到桂诗兰竟然帮着林凡辩解了一句，两人关系这么融洽了？

　　一夜没睡？

　　封火挑了挑眉，转头看向九玄山的方向，嘴角一抽，他看到了一道身影正在狂奔而下，那就是林凡。

　　不过学员们是看不到的。

　　这货一夜没睡，是在苏黛研究所？

　　艹！

　　肯定不是在修炼。

　　十分钟后。

　　一道身影快速狂奔而来，急停。

　　下山的时候，林凡还控制速度，怕刚出生的胖仔从他肩膀上掉下去，后来，随着他不断地加速，胖仔竟然一直稳稳地站在他的肩膀上，一直加速都对它没什么影响，所以他也就没管了。

　　“火哥，薛...院长？早上好啊！”林凡一脸灿烂的笑容，打着招呼，心里有些疑惑前几天在苏以柳倒塌别墅前碰到的这个院长级别的强者，怎么也来了，难道也跟着他们？

　　嗯，或许应该是保护吧！

　　毕竟封火才五品，院长级别可是六品！

　　这也比较合理，毕竟这次交流赛可是九天学府四品以下的一百个天才学员，这可是学府学员中的最强新生力量，这批学生要是出问题，九天学府年轻一代都会被严重影响到。

　　“林凡小友，又见面了！”刚刚一副生人勿进的高逼格的薛青，此时脸上露出了和善的笑容，回应着林凡的招呼。

　　封火先好奇地看了一眼林凡肩膀上的胖仔，这什么玩意？从来没见过，不过有星力波动，应该是个妖兽宠物，随即看着林凡的模样，双眼中带着点血丝，还有点黑眼圈，还有那很明显的疲惫之色，忍不住问道：“你昨晚难道又没睡？”

　　“啊？对，修炼忘记了。”林凡还真没想到封火如此关心自己，随意说道。

　　封火眼神却非常怪异地扫遍了林凡全身，最终犹豫了一下，嘴巴蠕动了一下，没出声，但他的声音在林凡的耳边响起，传音道：“你还年轻，要知道节制，那玩意做多了伤身，提升实力才是关键，别太沉迷其他东西。”

　　林凡：“？？？”

　　火哥你在说什么？我怎么听不懂？

　　而且我怀疑你在开车！

　　林凡一脸懵逼地看着封火，通着封火挖心挖肺的劝解着，同时，从言语中，林凡好像还听到了隐隐地羡慕之色。

　　熬夜修炼，你也羡慕？

　　真是奇奇怪怪的。

　　而且这种事，传音干嘛？

　　他真的只是修炼，又没干什么见不得光的事情。

　　然后林凡传音回去，认真地解释道：“火哥，我就是在提升实力啊！”

　　“呸~那种实力能叫实力？虽然也证明你是个男人，但那实力和真实力不是同一个实力，听哥一句劝，别太沉迷......”封火狠狠地唾了一口林凡，鄙视的言语中，夹杂着了更多的羡慕嫉妒。

　　“嗯，我知道了，我会节制的。”林凡有些心累，想想算了，这次没去辩解，因为他发现，封火明显陷入了他的节奏当中，这时候辩解什么，反而显得没用。

　　不过他也知道，封火肯定误解什么了。

　　至于具体误解什么，林凡理解了一丝，但没完全理解。

　　随着林凡的到来，众人出发，上了两辆大巴，前往飞机场。

　　一上车，林凡立刻靠着右边的窗户呼呼大睡，而林凡肩膀上的胖仔也朝着右边歪着脑袋躺着，一毛一样的姿势，同样呼呼大睡，一大一小，无比和谐。

　　封火还想劝说什么，一看到这一幕，一脸复杂之色，看来昨晚确实一夜没睡，真的累到了！

　　想想也是，苏黛也没有过男人，有了林凡，还不是使劲的造。

　　这不会耽误林凡修炼吧？

　　想到这，封火想去提醒一下苏黛，不过想到自己敢说，肯定被苏黛狂揍，要不让老头子去说吧？

　　老头子毕竟是苏黛前辈，还是府长，苏黛最多骂骂。

　　嗯，就这么愉快地决定了！

　　老头子不就是用来当工具人的吗？

　　这一点，完全没毛病！

　　话说林凡肩膀上这玩意啥玩意，看起来脑袋这么大，像只鸡，可鸡也不是这样子的啊！

　　多看两眼，还挺萌的！

　　等林凡醒来，再问问吧。

　　......

　　人类太阳系之外，一方大千世界漂浮于宇宙太空之中，这片大陆充斥着整片天地，有星辰在大陆周围的虚空，但相比于大陆，渺小如蜉蝣，而这片大陆则是整个天地的中心。

　　而整个太阳系，在这片神秘大陆面前，只宛若一只蚂蚁般大小。

　　在这片大陆的沧海一脚之处，这里坐落着人类九城，这就是人类战斗的前线。

　　最中间的一座城池当中，城主府的会客厅中。

　　三道身影正围坐着茶桌，喝着茶。

　　一人身穿战甲，一人身穿道袍。

　　“啊嚏~”

　　剩余一人，突然大大地打了个喷嚏，口中顿时骂骂咧咧道：“该死的，哪个龟孙在算计老子？”

　　身穿战甲之人，有些无语地说道：“封全，枉你是人类至高学府的府长，说话能不能文明点？这么多年了，你怎么还是一点文人素养都培养出来，动不动就像个土匪一样。”

　　没错，刚刚骂骂咧咧的人正是封全，他已经到了人类前线。

　　“嘿嘿嘿~老秦，就疯狗那点文化水平，屁的文人气息，就是一个粗鄙的武夫，即使是人类至高学府也改不了他那一身匪气。”身穿道袍之人那是毫不客气地嘲讽道。

　　“死瞎子！想打架吗？”

　　封全眼神立刻变得非常不善，看向说话之人，“信不信老子把你另外一只眼睛也给戳瞎了，天天就知道说瞎话乱忽悠人。”

　　身穿道袍之人，左眼是闭着的，而其之上有一道长长的疤痕，一寸深，让整个面目显得非常狰狞。

　　“呵~武夫！”瞎子显得非常不屑。

　　“艹！”

　　封全毫不客气地竖了个中指。

　　两人也知道打不起来，只能放放嘴炮，这不，用手势也能形容心情。

　　身穿战甲的老秦失声笑了笑，这一幕，他都看了多少年了。

　　要说封全，也就是这个性子！

　　年轻时候非常头铁，被无数人打过，就是成为七品至强，还到处挑衅，被他也揍过不知道多少次，脾气臭，嘴也臭，还头铁，一直不改！

　　让他去当了人类学府府长，竟然一点都没改得了，反而让不少后辈都和封全一个德性。

　　失算了！

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　想让你变好，最后你把别人给带坏了，九天学府院长就没几个好脾气的，尤其那个薛青，这尼玛，找谁说理去。

　　封全就是这样，如今，已经没人让他收收自己的脾气了，毕竟大家也都习惯了。

　　老秦主动说道：“封全，听说你九天学府出了一个顶级妖孽！”

　　“那是！”

　　封全精神顿时一阵，注意力立刻被转移过来，“老秦，那不是顶级妖孽，那就是一个怪物！你都难以相信他的天赋有多高，太可怕了！比我们那个时代那些妖孽还要让人吃惊。”

　　说到此，封全也是有些唏嘘和感叹。

　　“真的假的？疯狗，你不会是在吹牛逼吧！”瞎子的怀疑声立刻就到。

　　“我吹牛逼？”

　　封全立刻喷道：“死瞎子，老子这辈子就没过吹牛逼，哪像你，天天忽悠人，天天吹牛逼。”

　　“呵~老子那是职业，吹牛逼也是本职工作。”瞎子一脸自得之色，不以为耻，反而以此为荣。

　　“擦~你这不要脸的，你祖师爷的脸都被你丢尽了。”

　　“我祖师爷也喜欢吹牛逼！他们比我吹的还狠！算命的不吹牛逼能叫算命？”

　　“艹！你们传承的是不要脸之术吧！”

　　“过奖过奖！这只是其中一点点，本门包罗万象。”

　　“我擦~我还真拿你这不要脸的没办法了！”

　　“那当然，你这粗鄙的武夫！”

　　“你大爷的！”

　　老秦有些无语，这两人一段时间没见，以为会好点，没想到见面又吵，而且说一句吵一句，这封全明明吵不过瞎子，每次还乐此不疲，看着这一幕摇头失笑。

　　这时，从外面走进一道高大身形，面白无须，浑身透露出一股英气，同时又夹杂着一股阴柔之气，身穿黑色改良版的飞鱼服，更像现代服装，腰间挎着一把剑。

　　来人一脸笑呵呵的说道：“大老远的，就听见你们两人的吵架声，吵了几十年每次见面还吵，我可真服了你们了！”

　　老秦看到来人，也是一脸笑容地说道：“害！阿春，你还不知道这两人德性，来，坐！我们喝茶，别管他们俩人。”说着，重新拿出一个被子，倒了一杯茶水。

　　来人在老秦对面坐下，端起茶杯，慢慢吸啄了一口。

　　封全和瞎子也被这么一打岔，也停了下来。

　　“春哥，我那可都是对疯狗这个武夫的关心。”瞎子一脸笑嘻嘻的说道。

　　封全很礼貌地回了句：“滚~”

　　然后懒得搭理死瞎子，喝起茶来。

　　老秦看两人终于停下来了，这才说道：“封全，说说你发现的好苗子。”

　　“行！”

　　封全这次没含糊，直接说道：“你们可不知道，林凡有多优秀，虽然他今年才18岁，但绝对惊呆你们的狗眼，学府才开学不到一个月，他就给我了无数惊喜，不仅人聪慧，而且有大义之心，天赋超强大，悟性超强，但又不是那种死脑筋，也不像那些年轻人那么单纯，知进退，明得失，懂取舍，识大体，有敬畏......”

　　一开始三人还是认真听着，慢慢开始不对劲了，三人脸上有些哭笑不得。

　　瞎子更是忍不住疯狂吐槽：“艹！越来越离谱了，疯狗，你这他娘的说的是新生吗？是圣人吧？”

　　老秦和阿春也点了点头，这次他们很同意瞎子的话，前面你说优秀就算了，后面就离谱了。

　　这还是年轻人？

　　还是一名18岁的新生，这才刚入学府，开学没多久啊！

　　就搁着吹！

　　吹得也太离谱了！

　　一个18岁的年轻人有什么阅历？怎么可能有如此的优点？

　　就算是一个在战场上锻炼十余年的新生代妖孽，也没封全说的这么离谱。

　　这次封全没和瞎子吵！

　　而是一本正经之色，“对，在我心中，他有成为圣人的潜力。”

　　此话一出，三人愣住了！

　　三人有些傻眼地看着封全，看着封全一脸认真的表情，三人一时间竟然不知道该说什么好。

　　阿春忍不住说了一句，“封全，你是在开玩笑吗？”

　　他也分不清封全这次是不是在开玩笑。

　　看着不像！

　　可刚刚说的话，也完全当不得真。

　　老秦这时笑呵呵的说道：“林凡，这个名字，我听过，那个可以一眼让男人怀孕的小子吧？去九天学府路上被偷袭立了不小战功那个小家伙吧？”

　　“对！”

　　封全一脸惊喜之色，“老秦，你也知道？”

　　“呵呵~感觉这个天赋技挺有趣的，就记了一下。”

　　老秦感慨了一声，双眸之中闪烁过一丝复杂的情绪，同时说道：“说说，最近他都做出了什么事情，让你有如此评价。”

　　瞎子和阿春这时候也不说话了。

　　他们发现封全这次好像真的不是在吹牛逼，只是他们想着封全刚刚说的评价，那也太......过了吧！一个18岁的孩子啊！

　　不过虽然封全喜欢吹牛逼，但也不会这么离谱！

　　更何况，这又不是他本身，而是学员方面！

　　两人心照不宣，先听听再说。

　　封全开始诉说着林凡在学府发生的事迹，一说林凡，他就来劲了！

　　身为人类第一学府的府长，他手下的学府出了这样的妖孽，怎么能不和同等级圈子里的大家分享呢？

　　林凡的成就没有他一份吗？

　　当然有！

　　因为他是府长啊！

　　装逼时刻到来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第228章 封全：你们都别动，我要装逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 