    这语气，猖狂，绝对的猖狂。

    薛老师执教二十余年，还未曾遇到如此口气的学生。

    就凭她这开学考总分还不到一百的成绩？

    年级前三，她知道年级前三是什么成绩吗？

    秦主任也是愣了愣，有可能也没有反应过来她哪里来的自信。

    在场的几位老师，同时沉默了好几秒，最后是在林轩的笑声里众人才回过神。

    林轩恍若被人点了笑穴那般抑制不住地大笑起来，不管不顾现场的数位老师，当真是被苏瑾那不自量力的样子逗乐了。

    就凭她？

    苏娇同样掩嘴偷笑了一声，她不得不佩服苏瑾的勇气，连她都不敢这般嚣张地说什么年级前三的大话，她苏瑾算什么东西敢这么信誓旦旦？

    就凭她？

    秦子越摇了摇头，心里忍不住腹诽：果然是脑子有问题，她真以为说两句狠话就可以震慑住老师们？

    就凭她？

    苏思承不由得皱了皱眉，他轻轻扯了扯苏瑾的衣角，声音温柔，道，“小瑾，大哥不是不相信你，可是这退学太严重了。”

    “老师，不敢答应我了？”苏瑾的语气似带着七分挑衅，故意刺激着在场所有人。

    薛老师道，“你可想好了自己在说什么？”

    “年级前三，不成功，我自愿退学！”苏瑾生怕他们还没有听明白，再次重复了一遍。

    秦主任看向这个自大到几乎已经快目中无人的苏瑾，无论她是否有那个本事，他都深知这个学生，是个麻烦。

    “这怕是不妥吧，毕竟我们也没有第二套卷子再给苏瑾重考一遍。”陈老师道。

    “更何况卷子不同，难度不一致，也不能评判最终得分应该减还是加。”林老师说。

    “苏瑾，别闹了，这件事就这样了。”薛老师摆了摆手，示意这场闹剧就此结束。

    苏娇倒觉得可惜了，她是打心眼里期盼着老师们答应她这个异想天开的要求。

    如此不用她再费尽心机的赶着苏瑾滚出三中。

    “我答应你。”秦主任转过身，与苏瑾四目相接。

    他的声音不重，却是铿锵有力地回荡在众人的耳朵里。

    薛老师诧异道，“主任，这怕是——”

    “我会立刻安排几名老师与我一起出题，届时安排这次考试的前三名学生和苏瑾一起考试，但凡她的最终成绩能超过三人中的其中一人，我也算她进了前三。”

    众老师沉默中面面相视一番，大概都觉得主任有些不对劲。

    林轩与另外两名学生都是长期霸占学校前三名的优质生，凭着苏瑾的入学成绩，以及它在七中的综合成绩，想要超过他们，除非她再次作弊！

    “我给你一周时间，好好复习。”秦主任丢下这么一句话，便扬长而去。

    薛老师临走前再讳莫如深地看了一下苏瑾，她面上没有什么表情，安静的好像一切都在掌控之中。

    这样也好，她自愿退学，也免得拖累整个一班。

    “苏瑾，我真佩服你的勇气。”苏娇揶揄道。

    苏瑾瞥了一眼满脸嘲讽的女人，径直朝着她走去，原本自己的脸上还是无风无浪的平静，转而风起云涌，她目光阴鸷，锋利如刃。

    苏娇被她犀利的样子吓了一跳，本能的往后退，“你要做什么？”

    “你算什么东西，也配戏弄我？”苏瑾一把扯住苏娇的头发。

    苏娇只觉得头皮一疼，身体本能的随着对方的动作而高高扬起了头。

    她挣扎着，又喊又叫，“苏瑾，你放开我，你放手。”

    苏瑾却是充耳不闻越发用力地扯住她的头发，“你以为你有些小聪明就敢来我面前班门弄斧？”苏瑾似笑非笑，脸上的表情阴沉的让人畏惧。

    秦子越想上前解救苏娇，却被苏瑾一瞪，瞬间没了气势，只敢站在一旁小声劝导着，“学校不允许打架的，你们别闹了。”

    苏娇气急败坏地跺脚，“大哥，她欺负我，她打我揪我头发。”

    苏思承看着全然没有了往日温顺乖巧样子的苏瑾，急忙三步并作两步的跑过去，“小瑾，你不能这样。”

    苏瑾轻笑一声，撒开手，成功的薅掉了苏娇的一撮头发，随后在苏娇的咆哮声中，摔门而去。

    “啊啊，我不会放过她，不会放过她。”苏娇委屈的捂着自己的头，哭着闹着。

    苏思承听不下去了，同样转身就离开了。

    校外，一辆宾利停靠甚久。

    苏思承见着那熟悉的车牌号，走至车旁，“父亲。”

    “上车吧。”苏父好整以暇地坐在车内，神色一丝不苟。

    苏思承拉开了车门，“您怎么来了？”

    “老师又说了什么？”苏父不答反问。

    “小瑾这次的成绩有些一言难尽。”

    苏父眉头微蹙，“整个苏家就你和我知道她母亲是谁，小瑾虽不至于和她母亲一样，也不可能会低人一等。”

    “我也觉得有些蹊跷，也许小瑾没有说错，她被人调换了卷子。”

    “原本打算娇儿也在三中，两姐妹会有照应，看来是我盘算错了，娇儿和你母亲一样，都不喜欢瑾儿。”苏父叹口气。

    “我已经联系了史蒂夫学校，准备给小瑾换所学校，三中的学习压力，不适合她。”

    “就按照你的安排，尽快给瑾儿转校吧，我只想她平平稳稳地度过一生。”

    “好。”

    车子缓慢地行驶而去。

    盛厉霆瞧着汇入车流消失在道路尽头的宾利，漫不经心的继续擦着手。

    这苏大少三天两头往学校跑，还刻意选择他也碰巧在这里的时候。

    如果说是巧合，那怕是自欺欺人吧。

    “爷，那个king竟然主动来信息了。”姜奋小跑过来，满头大汗。

    “说了什么？”盛厉霆将消毒纸巾递给他。

    “这两天我要准备一场很重要的考试，交图时间延后一周。”姜奋一字不落的重复道。

    “借口吗？”盛厉霆迎着太阳走下台阶，“告诉她，延迟就是毁约。”

    姜奋照着老板的吩咐，同样是一字不落的回了过去。

    约莫半分钟，信息弹出。

    king：除了我，谁还有这个本事！

    盛厉霆将手机扔回姜奋身上，“事情结束之后，直接丢去填海，不用请示我。”

