    恐怕只有韩怜溪是在心里偷乐，盼望着他们赶紧断绝关系。

    只有这样，她才能成为韩家唯一的继承人。

    她已经成功把韩千枝给赶出这个家了，现在还剩下一个韩深见。

    韩深见一听到他们说不同意，觉得没意思，转身走上楼了。

    韩宗宏还在气头上，旁边的韩母和韩怜溪都在帮他顺气。

    韩深见把卧室的门给反锁上，给他姐发了微信。

    郁烛那边估计是懒得打字，直接拨打了一通语音通话过来。

    韩深见接通：“郁烛，我被人欺负了……”

    原本对人十分硬气的少年终于学会卖惨了。

    郁烛听见韩深见在她面前说这种话，差点以为是自己打错电话了，“怎么回事儿？”

    “还能怎么回事儿？就是那一家三口欺负我，我想要断绝关系，他们不同意。”

    郁烛那边是一阵可怕的死寂。

    韩深见以为是她掉线了，不确定地开口叫了两声。

    下一秒，他就听见了郁烛对他的训斥：“韩深见，你是傻子吗？你身为韩家人，为什么要主动和韩家断绝关系？那么多的财产，你要拱手相让给韩怜溪？”

    郁烛是真的被韩深见这小子给气到了。

    他竟然想把属于他自己的东西让给韩怜溪那女人？

    郁烛这不是在针对韩怜溪，她只是认为，韩深见身为韩家唯一的儿子，是最有可能继承家业的人。

    可现在，韩深见居然说出这么不争气的话？

    郁烛觉得自己以前花费的那些钱都白喂狗了！

    她愿意花钱养韩深见，自然是希望他能认真念书，努力成才。

    韩深见被郁烛这么凶的语气说懵了，“郁烛，你是想让我和那朵小白莲争家产吗？”

    郁烛没说是，“我只是想让你争气一点，韩深见，你要记住一句话，永远不要自暴自弃。”

    她一直相信着他。

    相信他会在某个领域里发光发热。

    韩深见说话的语气听起来有些生硬，但他还是和郁烛认错了。

    最后，郁烛挂了电话。

    韩深见丢下了手机，走进浴室里，不停地用冷水冲洗着自己的脸。

    水珠顺着他的脸庞往下滑，最终消失在衣领子那儿。

    ……

    景沿这几天都没有联系郁烛，他最近在忙一个公益项目的拍摄广告。

    他今天刚忙完，谈女士一通电话叫他回了景家。

    景凛也在。

    谈女士是来问景沿过生日的事情，还有几天就到他的生日了。

    经由谈女士这么一提，当事人景沿终于记起来了。

    他马上要过生日了。

    景沿并不想大操大办，简单和家人吃个饭就行了。

    谈女士：“那你要不要把郁烛叫来？”

    景沿沉默，他是想叫郁烛的，可他又怕郁烛会拒绝。

    郁烛至今还没和他家里人正式见面吃过饭。

    而且，他现在还是没名没分的。

    景凛懒得听他们怎么规划过生日的事情，“景沿，我手上有一份电视剧的剧本，你要吗？”

    景沿来了兴致，开口问他：“是什么类型的？”

    “先婚后爱。”景凛微顿了一下，“是演男主角，陈导的戏。”

    景沿不会贸然接下这块“蛋糕”，只是说：“我先看看吧。”

    “行，如果你需要的话，我就和陈导那边交涉一下，把这部戏让给你。”

    谈女士不紧不慢地喝着茶，听着他们讨论了剧本的事情。

    末了，景凛又补充：“这算是送给你的生日礼物了，不用谢我。”

    景沿：“？”

    他哥这脸皮子……还能再厚点么？

    景沿真是服了。

    他都还没同意要接下呢！

    景凛回卧室休息了，谈女士继续和景沿探讨过生日的事情。

    “妈，我会尽量邀请她过来。”景沿知道他妈很喜欢郁烛，甚至还巴不得郁烛赶紧成为她的儿媳妇。

    不过，他都答应了郁烛，要给她一段冷静期。

    “哦对了，你哥给你的那份剧本缺不缺女主角？我还等着你和郁烛合作拍一部电视剧呢。”

    谈女士平时爱看电视剧。

    只是最近在这段时间里，她挑来选去都没看到有什么好的电视剧。

    谈女士看过《肆意宠爱》，看了不到十分钟，果断弃剧了。

    原因无他，就是那部电视剧里的女演员演技太尴尬生硬了。

    她看不下去。

    说来也巧，谈女士会刷到《肆意宠爱》那部电视剧还是因为郁烛的热搜。

    她当时听说郁烛的角色被人抢了，还气愤了好一阵子。

    现在的谈女士，已经是妥妥的粉头子了。

    ……

    郁烛这次去参加女主角的海选，十分低调，也没有带助理沈辽。

    她顺利地试了戏。

    临近中午，郁烛打算去一趟上京大学，找那只讨债鬼聊聊。

    巧的是郁烛在上京大学的门口碰见了小沈老师。

    沈辽一开始没有注意到郁烛，是在他身边的舍友戳了他，告诉他那边有一位大美女。

    别人可能会认不出那是郁烛，沈辽一眼就认出来了。

    但他也不会冲动，贸然跑过去找郁烛可能会暴露了她的身份。

    沈辽跟着舍友回了宿舍。

    韩深见刚好要出去，顶着那两只稍微有点重的黑眼圈儿走了。

    郁烛在门口和韩深见碰了面。

    两人在附近的咖啡馆聊了一下。

    韩深见被训了。

    总之就是郁烛和他说了一大通道理，让他听得头疼。

    最后，他还冲郁烛问了零花钱。

    郁烛这次只给了他两千块，是让他拿去买衣服的。

    “我要回去了，你也赶紧回学校上课吧。”郁烛不想耽误了他的学习时间。

    韩深见说好，送走了郁烛以后，慢吞吞走回学校里。

    他在门口碰上了沈辽。

    沈辽发现了他和郁烛碰面的事情，问他为什么会认识郁烛。

    韩深见很硬气地怼了他一句“无可奉告”。

    沈辽误会了他们的关系，严声警告道：“韩深见，你最好不要喜欢上她，她已经名花有主了！”

    名花有主？

    听了这句话，韩深见的脚步微顿，转身回来，“你怎么知道？”

    他可没有听说过郁烛谈恋爱的消息。

    沈辽又不是傻子，当然不会把郁烛和景沿恋爱的事情抖出来。

