    第156章 秦明的邀请

    秦明无奈的从自己的魂导器内取出了一张黑卡扔向了巴尔哈，“这件事情，我秦明记下了。”

    扔还黑卡，秦明身上的第三魂环骤然亮起，身体化为一道火光，瞬间蹿出了大殿。

    六人刚想要追，却是被巴尔哈给拦了下来，“诸位，且住吧。不过是一个自恃有点资质的魂师而已，成不了什么气候。”

    “城主真是仁善，居然就这么放了这个口出狂言的小子。如果是我，我定然要杀了他，以除后患。”其中一名魂圣邪笑着说道。

    巴尔哈将黑卡收起，叹了口气道，“大山兄，杀了一名魂帝事小，该怎么赚钱事大啊？没想到天斗皇家学院出来的魂师竟然这么废物，就这么不明不白的都死了。”

    大山也是面露苦色，“这件事情确实需要细细思量一番，第一次让那伙人斗魂，我并没有押上太多，根本就没赚到什么油水。”

    巴尔哈等人开始讨论了起来，相比于什么争斗、成神，他们这些普通魂师更喜欢务实的金魂币。

    离开了城主府，寒风瑟瑟，想到自己一天都没有吃东西了，秦明打量了一番自己的位置，踏步走向了一处酒店，先安顿下来休息一天，再返回天斗皇家学院。

    第二天下午。

    赵无极的药效才全部释放，戴沐白、奥斯卡、唐三等人皆是被他临幸了个遍。

    “这是个什么情况，我怎么会这样？”赵无极有些慌乱的从床上滚落到了地面，心中疑惑无比。

    他赵无极光棍一个，平时也只是爱喝酒吃肉，从未对女人什么的有过想法，难道他本质上是喜欢男人？

    小巫体力强大, 在赵无极醒来的刹那, 就察觉到了动静, 扭捏了一下身体，不再准备继续睡下去了。

    察觉到小巫的动静，赵无极连忙穿上衣服走出了房间外, 这局面太乱了，他没有什么好办法, 只能让众人自己去瞎猜了, 到时候, 他可推脱为吃饭去了，一切都不知道。

    刚刚出门, 赵无极就碰上了同样准备吃饭的秦明。

    “嗯？赵老师？您是赵老师？”秦明打量了一番气势颓废的赵无极，出声问道。

    赵无极扭头看了一眼衣着华贵的秦明，细细回想了一番, 这才喜出望外道, “秦明, 你是秦明。

    你怎么突然回索托城了？”

    秦明拉着赵无极的手走向了餐厅, 二人坐下这才道，“赵老师, 这次我来本是带领着弟子斗魂的。”

    “斗魂，斗魂好啊。既能提升学员的实力，还能争取钱财, 是一种极佳的修炼方式，成绩如何？”赵无极喝了两口麦酒, 心中的郁闷一扫而空，哈哈笑道。

    秦明缺数苦闷的摇了摇头, “赵老师，我带领的队伍不是别的, 乃是咱们史莱克学院对上的皇斗战队。”

    “皇斗战队？秦明, 你教的那些学生下手可是有些狠啊，咱们学院的几个人可都是身受重伤了。”赵无极不悦道。

    秦明道, “受伤养养也就好了，我的学员可是当场就在擂台上死了一个。那少年人用的魂技, 属实是邪异, 竟然用自己的眼珠作为施展魂技的依托。

    咱们史莱克学院什么时候招收了这样一个魂师？

    我看他年龄虽然符合，但是身上的魂环却是一般，第一魂环更是十年魂环, 这样的人不应该进入我们学院才对啊？”

    “没想到那么多年过去了, 你竟然还是这么的不同世事。那人虽然魂环一般，但是在他的背后可是有着大人物。

    曾经的黄金铁三角之一, 乃是他的老师, 更有一名封号斗罗要我保他的性命。

    你也知道咱们的弗兰德院长，除了钱财之外，最在乎的就是他的兄弟了，这样的人能不收吗？”

    赵无极解释道。

    原来如此，一个走后门的家伙啊。

    没有继续追究，秦明突然道，“除了那个倒霉的学员之外，我那剩余的六名学员在战斗之后，全都不明觉厉的死了。

    咱们学院的学院难道有用毒的？”

    赵无极摇了摇头，“没有吧。而且，那日的斗魂你应该也看到了，我带的这些学院几乎是被完虐，你们那除了队长被唐三杀了之外, 其余的人可是没受任何伤啊。

    就算是要下毒, 也得有个伤口才行。”

    “也是，难道是六人得了什么传染病，直接都死了？”秦明自己揣测道。

    操劳了许久，几十年的珍藏都耗尽了，菜一上来，赵无极就大口的吃了起来，不再理会秦明。

    秦明思虑了良久，这才抬头道，“赵老师，你可得帮帮我啊，我带出来了七个学员都死了，回去恐怕难以交代。

    咱们史莱克学院在这索托城的前途有限，高级魂师大赛马上就要召开了，中级学院可没有报名的资格。

    不如赵老师带着咱么学院的学员加入天斗皇家学院如何？”

    “天斗皇家学院，教学环境好，教师待遇高，是一个难得的好去处。”秦明道。

    赵无极咽下嘴里的食物，这才道，“天斗皇家学院？秦明啊，这件事情，你跟我说没用啊，你也知道，史莱克学院是弗兰德办的，我只是一个挂名的副院长而已。

    不过，你小子也算是幸运，弗兰德以及一众老师已经先去天斗城了。我是因为帮那群臭小子获得魂环这才耽误了一段时间，马上也要去天斗城了。

    到时候，你们也可以好好商量商量。”

    秦明沉思了一番，“既然如此，那我们不如结伴同行。”

    “也好。”赵无极点了点头，又开始大吃了起来。

    心里没了挂碍，一觉睡到小舞的傅玉书，从温香软玉中醒来，顿感精神百倍。

    马上要回天斗城了，也不知道朱竹清、千仞雪等人这几天过的如何？

    身材是不是更好了？

    “起床了，该会天斗城了。”

    将小舞、宁荣荣、玲珑弄醒，傅玉书喊道。

    被夺取了多次身心，除了玲珑这个极其强大的魂师之外，小舞、宁荣荣皆是感觉浑身发软，恨不得睡三天三夜，极其不情愿的从床上起来。

    (本章完)

