    刚走上楼的黎白突然停了下来，缓缓转过身，表情有些严肃道：“小师妹，这种话以后不准再说了，这混江湖的，那有什么好人坏人，哪有什么恃强凌弱，不过去输赢胜负罢了！”

    梅恋儿嘟了嘟嘴，说道：“可是，那个人真的很坏嘛？另外，陈师兄人很好的，他现在回了天阳城势单力薄的，我们怎么说都是同门师兄弟，真就眼睁睁看他一个人被欺负吗？这不是打我们巴山剑派的脸吗？”

    黎白微微眯了眯眼睛，说道：“小师妹，你要记住，这里不是在师门之中，这是江湖之中，自有江湖规矩。

    若是一个内外门弟子背后的势力被人打了，我巴山剑派也要强出头，那就是过分霸道了，江湖人，自有定数，如果陈正奕想要报仇，那就靠他自己，报得了是他的本事，报不了是他没本事，与我们巴山剑派无关。

    我巴山剑派也没道理去替他出头，人家打的是陈家，杀的是陈家的人，如果因为一个内门弟子与陈家有关，我巴山剑派就要出头，这是没道理，人家打的陈家，没有挑衅我们巴山剑派！

    陈正奕不是我们巴山剑派的真传，他只是一个花钱学武的学子，在门内，我们有义务保护他，但是在外面，就与我们无关，你要记住这个道理！”

    梅恋儿撇了撇嘴，嘟囔道：“知道了，大师哥，你怎么跟师父一样啰里啰嗦的，看你以后怎么找媳妇儿！”

    黎白：“……”

    ……

    入夜，

    梅恋儿一个人从酒楼走了出来，没有惊动任何一个人，在长街上左拐右拐的来到一座小院外，轻轻叩了叩门。

    不一会儿，

    大门打开，里面走出来一个身着白色长衫的俊朗青年，这人正是陈家那个百年一遇的习武天才陈正奕，一个才二十三四岁就已经是先天气海境巅峰的大修士。

    “陈师兄！”

    梅恋儿一看到陈正奕，眼中就流露出了强烈的，毫不掩饰的情愫，直接扑倒陈正奕怀里，撒娇道：“我好想你呀！”

    陈正奕微微一笑，眼里也带着很浓厚的宠溺，轻轻抚摸着梅恋儿那柔顺的长发，轻声道：“师兄也想你，如果不是这次家中生变，我也不会离开你这么长时间。”

    梅恋儿的脸靠在陈正奕的胸膛，嘟囔着嘴，低声道：“对不起，陈师兄，我想让黎白师哥来给您帮忙，可他不同意，还不允许我给你帮忙！”

    陈正奕眼中闪过一丝不悦的神色，却又立马又笑吟吟的说道：“这是正常的，我不是真传弟子，严格来说都不算巴山剑派的正式弟子，黎师兄不肯帮忙是正常的。”

    “哼，”梅恋儿愤愤道：“没事儿，陈师兄，我来给你帮忙！”

    “不用，”陈正奕笑吟吟的说道：“我已经都安排好了，用不着你出手，况且，你是真传弟子，你也不方便出手的。”

    “可是，可是……”梅恋儿很纠结道：“可我想帮你嘛！”

    陈正奕轻轻拍着梅恋儿的肩膀，说道：“没事儿，只要你能在我身边就好了，这就已经是对我最大的帮助了，我的仇人，我自己能解决！”

    梅恋儿眼睛一亮，说道：“那……那陈师兄，你什么去报仇，我要跟你一起，虽然我不能出手，但是，我去看看总可以的！”

    “好，我到时候通知你！”

    陈正奕嘴角微微勾勒出一抹微笑，

    最后一重保险来了，

    有梅恋儿这个巴山剑派的真传弟子在身旁，到时候面对顾陌，若真出什么意外，他也得憋着，自己完全可以全身而退！

    ……

    ……

    九黎帮。

    顾陌回到天阳城之后，迅速整合九黎帮与原轻眉帮地盘和人手，随后又派人去长岭，又将长岭那边的人手打乱重组，

    这种控制方法虽然不高明，却非常有效，

    将原本的人员安置打乱重组，

    在短时间里可以起到最佳的稳定作用。

    这天正午，

    顾陌一如既往的练习刀法，

    李泽骞拿着一张请帖走了进来，说道：“帮主，不出所料，府衙那边果然有动静了！”

    顾陌接过请帖看了一眼，是以春神湖杨家的名义发出的江湖英雄贴，邀请参与会盟。

    李泽骞说道：“这个请帖，整个天阳郡上上下下，有点排面的江湖势力都收到了，不过，咱们这请帖有所不同，来送贴的是衙门的典史，还一再嘱咐一定要参与，直接明说了这次会盟是由府衙组织的。”

    顾陌将帖子丢在一边，笑道：“这是怕我们不给杨家面子吧！”

    李泽骞轻笑道：“以咱们九黎帮现在的威势，不给杨家面子也正常。”

    顾陌笑道：“既然府衙都派了八品官员来登门送贴，咱们就去一趟吧，更何况，如今这天阳郡的局势不妙，这次会盟，不去还真不行。”

    “是啊，”李泽骞叹道：“天阳城若是失守，咱们九黎帮……也将不复存在了！”

    “不过，”李泽骞又说道：“帮主，三日后的会盟，必定会选出来一位盟主，这个盟主之位，咱们必须要争一争，杨家已经背靠官府，如果他们再当盟主，我们可就亏大了，到时候，真到了守城之战时，就很容易被杨家拿捏！”

    顾陌微微点了点头，

    不用李泽骞说，他也必定会争这个盟主之位，

    毕竟，称霸天阳郡的系统任务也需要这个来完成。

    ……

    三日之后，

    顾陌带着李泽骞来到了天阳城中靠近府衙的一条长街中的一座酒楼里。

    这座酒楼很大，有五六层，面积也非常大，可以说是天阳城中最高档的一座酒楼了，名叫盛月楼，平日里都是人满为患。

    今日，倒是有几分冷清，

    不过，也不能说是冷清，

    人其实还是挺多，但是，几乎都是江湖人士，且都十分的安静，而且，几乎都是天阳郡里有头有脸的人物。

    当顾陌进来时，

    场面就变得热闹了起来，很多江湖帮派的话事人都纷纷过来打招呼，在一众人的簇拥之中，顾陌来到了三楼的一间大客厅里。

    刚一进门，一个穿着大红色官服的中年男人就走了过来，很热情的招呼道：“顾帮主终于来了，就等你了，本官天阳郡守杨风溪，久仰你的大名了！”

