    第449章 飘红

    书评区的这个评论一发布，立刻得到了许多书迷的赞同和认可，众人也纷纷跟帖回复！

    【是啊，峰青大大的实力毋庸置疑，我有种预感，峰大的这本书还是会爆！】

    【嗯嗯，之前书评区都是吐槽谩骂的, 搞得我都不敢评论，楼主的这番话简直说出了我的心声啊，支持一波。】

    【和斗罗大陆是完全不同的两种风格，但这本凡人我也同样喜欢，支持！】

    【这本书仿佛有一种魔力，让你想做的事就是点击下一章……】

    【就是嘛，有很多读者说这本书垃圾, 那是他们还没看到这本书的精彩！】

    【是有点慢热，不过我感觉代入感极强啊。

    浩瀚仙侠世界极其现实残酷, 类似现实职场，其中自私自利、勾心斗角、力争上游反映了人类这种社会性动物的本质。

    感觉很有深度啊！】

    ……

    这不说不知道，一说吓一跳。

    即便连这本书的忠实读者也没有想到，竟然有这么多人和他们一样喜欢这本书。

    渐渐的，书评区中支持力挺《凡人修仙传》的读者越来越多。

    这个事情很快也传到了峰青的粉丝群中。

    “呃这……会不会吹得有点过？虽然我是峰大的粉丝，但这本新书是真的看不下去！”

    “哈哈，虽然书没有追了，但还是去投一波票吧！”

    “峰大要不要开新书呀？我们一定会支持的！@峰青”

    “咦，后面真的有这么好么，去瞄一眼！”

    ……

    江航的粉丝群中，一直在追更《凡人修仙传》的读者不是很多。

    对于书评区的那些追捧，他们也只是一笑而过，并不怎么信服。

    但那些真正喜欢《凡人修仙传》的书迷看到这些言论，心中有些意难平。

    明明《凡人修仙传》真的是一本很好的小说, 但此时却这么被人误解。

    即便是峰青大大的粉丝都是这种态度, 更别说其他人了。

    想到这里，他们决定尽全力帮峰青大大宣传, 绝不让这本小说明珠蒙尘。

    “我并不是因为喜欢峰青大大才极力推荐, 而是因为这本《凡人修仙传》真的不错才这么力挺的。

    作为峰大的粉丝，难道不应该多给峰大一些信任和支持么？

    我希望大家能够再去试读下这本小说，我相信不用太久，你们就能发现这本小说真正的魅力！”

    “我也真心觉得好看，尤其是三十万之之后，读起来很有感觉的，真心话~”

    “赞同，之前我也感觉很一般，但往后就越精彩，自己人不骗自己人，信我没错！”

    ……

    看着好几个书迷这么信誓旦旦，不少峰青的粉丝也被勾起好奇心，再次点开了《凡人修仙传》。

    耐着性子看了十几万字之后，他们果真沉浸在小说中无法自拔，不知不觉间，四十多万字都看完了。

    正如之前那几位书迷所言，这本小说真的是约到后面越精彩。

    尤其是主角韩立的性格, 更是让他们为之折服。

    在小说中, 韩立不是那种充满浩然正气的正派人士，也不是慈悲为怀的圣母，但他也绝不是偷奸耍滑的阴险小人。

    其中那股子执着、隐忍和漠然跟现实中的不少心高志大却有频频碰壁的现实很像……

    这特么的代入感不就一下子就起来了么！

    看完小说之后，他们再次回到粉丝群中，发表了自己的感想和惊叹。

    良性循环之下，粉丝群中越来越多的书友喜欢上了这本《凡人修仙传》！

    他们本来就是峰青的忠实粉丝，此番转变之下更是有点激动难耐。

    “卧槽，我们峰大这么好的小说竟然经受了这么多的诋毁，简直不能忍啊！”

    “就是就是，我们这本凡人不知道比现在新书榜上的小说好上多少！”

    “尤其是那本一路高歌，特么的之前猖狂得很！”

    “那本书的粉丝之前还来凡人的评论区羞辱我们……”

    “群主咋说，要不要搞一波？”

    “是啊是啊，要么我们粉丝群组织起来，刷白银盟飘红吧？是时候让他们知道一下什么是真正的实力了！”

    “赞同，之前太憋屈了，一個新人就敢嘲讽我们峰大！”

    “学生党没有钱，出个一百，略尽绵薄之力！”

    “可以的，你们先筹，剩下的哥哥我出了……”

    ……

    所谓飘红就是书友打赏白银盟后，起创网在所有页面都会有一条祝贺的消息飘过。

    点进这个祝贺消息，只要收藏这本书，可以分到一部分的书币。

    一般而言，一个白银盟能够带来三万的收藏，至于转化率，就的质量了。

    这一次，是江航所有的粉丝群一起出动组织活动。

    在短短一天时间内，他们筹集了近七十个白银盟。

    如果换算成现金，那就是整整七十万！

    时间来到了晚上七点，这个时间段是起创网读者最多的时候。

    峰青的书友群开始打赏了第一个白银盟。

    这个时候，并没有什么人在意这件事情。

    尽管峰青的新书有些拉胯，但打赏一个白银盟也没有什么稀奇的。

    但是很快，就有作者发现不对劲了。

    因为没过五分钟，就有一个白银盟飘过……

    到了八点多，《凡人修仙传》已经有十来个白银盟打赏了！

    很快，这个消息就被传到了各个作者群中。

    “卧槽，简直离谱！这一个白银盟一万块，这都十几万了啊！”

    “是啊，难道这就是白金大神的底蕴么，恐怖如斯！”

    “呃……该不会是峰大自己打赏的吧，拉拉人气？”

    “应该不至于，这也太土豪了吧？”

    “我擦，凡人修仙传靠打赏就冲上新书榜了！”

    “呼叫依牧，你的新书榜第一难保了呀！”

    ……

    宿舍中，依牧看着名次飙升的《凡人修仙传》，脸色有些阴沉。

    在击败了《凡人修仙传》之后，他的《重生之一路高歌》一直排在新书榜第一的位置。

    无论是责编还是他自己，都对这本书寄予厚望。

    本来他是打算保持新书榜第一的位置上架，却没想到《凡人修仙传》凭借着打赏想要冲击新书榜第一，这如何能忍！

    (本章完)

