    “骨女啊。”歌原美夕从桶中抓出一把爆米花塞进嘴巴里，“很厉害啊，我们足立区的大人物。”

    歌原美夕的话让美沙当场错愕，她愣了下后接着试探性的问道：“骨女杀了不少人。”

    “好像是吧，刚开始的时候听到还是很吓人的，班里不少人都吓得跑出去了，但是后来大家都说骨女杀的都是坏人。”

    “想了一下，我们身边倒是没有受到什么影响，反倒是街道上那些奇奇怪怪的人少了不少，晚上走夜路也不用害怕忽然有恶心的怪人蹦出来索要袜子了，是吧，真依酱？”

    “嗯，没有什么。”

    佐田真依点了点头，骨女事件不知不觉已经过去了那么久，现在想来水野的真身肯定个要比骨女强大，亏得当时她还为水野担心。

    妖怪和人类，也是可以和谐相处的。

    “是这样的吗。”美沙的身子软了下去，她找了个舒服的角度躺了下去。

    美沙想了半天，也不记得自己曾经摧足立区随处可见的变态大叔下过手。

    她曾经也喜欢到影院中看电影，银屏中那些还从未经历过的爱情，诡谲的恐怖灵异，泛着蓝色的天涯海角，奇迹的美好结局，真美好啊。

    “嵯峨天皇时期，左大臣名公满因无子嗣，向大和国初濑寺大慈大悲的观音祈祷……”

    稳重带着磁性的声音从四壁的音响中传出，嘈杂的影院暂时的安静了下来，开场的画外音听在耳中很熟悉，是岛国国民级主播的嗓音，从这点上看果然是群星荟萃的电影啊。

    “哇，电影开始了。”

    一阵白云破开，鳬鹰杀过，虚构的古代平安京在众人面前展开，仿照着唐都长安建造的平安京虽然不大气，但错落有致。

    画面一转，一个皱巴巴脸蛋的婴儿出现在银幕上。

    “……丑。”佐田真依蹙着眉头，果然刚出声的小孩子就是丑，像是放大版的老鼠，继而又伸展开来。

    应该带着水野来看这部电影的，被后人将自己的故事改编成电影，然后还让其他人来扮演，这种观看的感觉一定很奇妙。

    “我朝本粟散边土，虽小但自神代以来就有三宝。一为神玺，乃降服第六天魔王之物；二为内侍所天照大神的御镜；三为灵剑。”

    所谓三神器的概念从岛国古早的时候就已有之，流传了一两千年，但时至今日岛国人还是非常吃这一套的，三神器的地位类似于华国的传国玉玺，但三神器的真面目究竟如何，全岛国可能也就只有皇族才知道了。

    先点名自己国土狭小，然后再显示自己是神佛庇佑，受命于天，因此才能以小博大，是岛国神话叙事中常见的手法。

    电影剧情进展很快，爆米花都才刚刚吃完半桶，百合若就已经成年，率领着士兵前往九州岛，迎战第六天而来的邪魔，面对身着甲胄的邪魔士兵，百合若大臣如战神一样率领手下兵卒英勇奋战。

    虽然这群士兵特别标注的是来自天外的邪魔，但从怪物身上所穿着的和岛国风格格格不入的鳞片甲、宽檐帽，一眼就能看得出这些怪物代指的都是西边大国的士兵。

    毕竟在最早的幸若舞叙事中，百合若大臣诞生的背景正是元军征日。

    历经一番磨难下来，百合若大臣最后迎来了美好结局，带着战胜的威风，手刃了麾下的两个小人。整场电影看下来特效方面喂饱了每个人的眼球，但情节就乏善可陈了，根本就是简简单单的英雄救国，被陷害，复仇的奥德赛故事罢了，里面演员的演技各方面都不差，但剧情就是无法让人升起兴趣来。

    不过以特效来看，这么一部电影得投资多少钱啊，能收回来成本吗。

    “原来曾经百合若大臣在历史上经历过这么可怕的事情吗。”

    完蛋，佐田真依看傻子一样盯着歌原美夕，她居然当真了。

    历史上要真的是那种邪魔入侵，这个小破岛早就变成人间鬼蜮了。

    就这部电影……佐田真依甚至连自己最擅长的影视吐槽都不想吐槽，说是直接拿着几百年前的叙事完全照搬的生硬作品都没有问题，这真的是岛国几个国宝级的导演编剧合力做出来的东西？耻辱啊，真是违背本心。

    “去吃这个吧……”美夕手指着一家最近很火的网红面餐厅，《战神百合若》的内容长达三个半小时，有饮料在倒不会口干舌燥，但肚子难免发饿。

    在遭受了人气暴跌之后，足立区役所想尽了浑身解数，硬生生用政府资源造出一堆眼花缭乱夺人的网红事物，想要将年轻人带（骗）到足立区，但说来在东京的几个下町中，最贫穷的足立区一直是以锐意进取著称，努力改革了几十年下来，眼看着和葛饰区等几个难兄难弟便只差一点点距离了。

    不过骨女在足立区的一番“屠杀”，将区役所几十年的努力又瞬间抹去。

    “面条？”

    “美沙还不知道啊，说起来花畑那里有一家很好吃的……”

    说到这里，歌原美夕紧紧的闭住了嘴巴

    不行，水野哥可是她的宝藏男孩，怎么能告诉别人呢。

    想到这里，她用着小眼神狡黠的看了看美沙，歌原美夕没有发现佐田真依的眼神刚才也紧张的变化了一下。

    还好没去，还好没去，佐田真依揪起来的心脏慢慢平复。

    美夕不知道自己身旁两位“好友”无意间分别经历了一场危机。

    “昆娜？”只见她现实皱结眉毛看着前方，继而又舒展开来。

    一名带着明显混血风格的制服女郎款款走来，混血儿中其实长相普通的还是大多数，在任何群体中长得好看都是稀有资源，而眼前这位走来的混血女郎就不同了，除了漂亮外，隐隐带着种间谍电影中邦女郎的感觉，很是有一番情报工作者的犀利风。

    看到对方向自己三人走来，歌原美夕发出了嘤咛一声，她最怕的就是这种气场十足的人了，男人也好，女人也罢，盛气凌人的气场都真的好可怕。

    “望月小姐，很抱歉打扰您的休息，但公司那边……”

    昆娜的额头上能看到明晃晃的汗珠，看样子站在外边等了不短时间。

    听到混血女郎张口就喊出了望月小姐，不光是歌原和佐田两人，电影院门外几个路过听见的行人也禁不住撇头看去。

    “我知道了。”美沙点了点头，从表情上看似乎已经知道发生了什么事情。

    等等，这是什么神仙展开？

    虽然知道美沙的家中肯定很有钱，但这已经不是有钱的地步了吧，根本就是某个财阀家的继承人吧。

    商场外面不会还夸张的停着一架直升机吧。