    

    要说这晏?，确实算不上个好东西。他不知道是什么时候溜走的，而更糟糕的是，上方其他楼层的厂子起火了，不知是不是他干的。他本没有这么做的必要——因为他该很清楚，琴在他们手中，这几人和琴若有三长两短，他前面的那些废话不是毫无意义？

    而且云鬼毫不在如月君的手里，她没法引来水。

    晏?自然是计算好的，他倒是没让三人迄今为止的努力与他的口舌白白浪费。在地下四层，有一个特殊的隧道可以供人逃生——而且十分明显。不用细说，谁都能想到这里是将尸体运出去的通道。因为抬起头，上方有垂直而下与之相连的“井”，显然是用来投放“废弃物”的。它十分狭长，能让人感觉到向上的坡度，倒也不是很费力气。彻底逃出去的时候，通道的出口距灵脉裂隙的入口很近。

    他们不知道晏?是怎么想的……但也许能猜得来。

    他先一步在白涯他们毁掉这里之前，将这些“证据”焚烧殆尽了。这炼药厂本来姑且还算得上他和他友人重要的东西。但现在看来，他们已经知道，香神抛弃这块地方的事了。在逃亡的时候，君傲颜觉得有些……奇怪。这种感觉等她完全回到现世中，从“某件事”的余震中缓过神来，才意识到问题究竟出在哪里。

    不论是战场上的烈火，还是皇宫内的失火，都充斥着人们的吼叫与嘶喊。不论那些感情是激进的、悲伤的，还是别的。但这儿很安静，安静过头了。建筑的隔音很一般，那种理应出现的吵闹一定能穿透层层地板。可是并没有。

    君傲颜几乎不敢想，那些劳工就是这样呆呆地站在火焰中，没有说话，没有反抗，像一根根木柴一样伫立着燃烧着？他们……不痛吗？要么没有痛觉，要么失去了对痛觉的处理反应，但不论哪一种都已经彻底改变了人类的本能。这是一件很可怕的事，不仅在于失去了几百个失踪人口的生命，还有……歌神他们掌握着如此可怕力量的事。

    白涯并没有从那样的“余震”中缓过神来。

    或者说，他永远不会缓过神来。

    即使是在逃离蔓延的大火时，他几乎也没怎么迈过步子，两个姑娘连拉带拽，将他从这场人为意外中拖了出去。好在火更容易向上燃烧，他们的时间很充裕。

    他们是如何发现上层着火的？是温度。柳声寒发现，蜡在缓缓融化。

    地下四层的蜡。

    在这里，比起工厂，更像一个祭祀用的地方。整个第四层的照明很特别，没有火把，基本是靠蜡烛，而蜡烛的光不是暖色，而是冷色——虽然是黄，但看上去是很冰冷的，色泽像是寒天冻地中的黄金。即使君傲颜把手离的很近，也没有感受到炽热的温度。她不敢离得再近了，万一被烫伤或者“冻伤”该怎么办呢？除此之外，这儿到处都贴着奇异的符纸，上面画着连柳声寒也无法理解的图案。特别的光线下，这里的一切都显得十分阴冷。还有很多符文拼凑的怪异法阵，血淋淋的，想必不仅只是有朱砂……他们还看到了很多特别的东西。

    有几口大缸，里面有着未经处理的、采回来的黑色蜂巢。那些蜡果然是按比例掺进原料中的。还有……鲛人，鲛人的尸体。这姑且算他们做过了思想准备，但看到的时候难免有些冲击——那是新鲜的尸体，应该是他们的人才捕捞上来的。只有三具尸体，根据尸斑判断，死亡时间并不一致。他们简直像市场上的肉一样，被随意肢解、拆分、堆放。他们看到一具完整的骨架，不知是作为装饰还是何意。人类的上半截连接着属于鱼的尾骨，令人称奇，令人惋惜。三人也不知该不该庆幸，那些头颅上，并没有他们熟悉的面孔。

    当时，柳声寒说她闻到了残留的夜叉的气息。

    恐怕二者间依然有什么长期的合作吧……他们怎么没想到这个呢？

    可这些都不是最令白涯惊悸的理由。

    最深处，最暗处，也存放了很多“人”。想来那些照明蜡烛也是特制的，不能让这里的温度过高，以免尸体提前腐化。那些人都是被倒吊着的，果真像肉猪肉羊一样，巨大的钩刺穿过脚骨或小腿，就这么挂着，被随意地对待。需要什么地方，就砍一截下来，或者干脆用特质的仿佛刑具的工具直接处理。附近有很多冰块用于保持低温，还有两处工作台。

    主要原料是人的油脂……不仅仅是尸蜡那样简单。

    按理说什么大场面，他们也都见过了。更加令人匪夷所思瞠目结舌的场面，白涯也并不是没有经历，但是，但是——

    但是他有了一个想法。

    一个糟糕的想法。

    这个想法像瘟疫一样，一旦出现了第一个，便不断扩张，肆意破坏，侵蚀着思想大地的每一处角落，一丝一毫的空隙也要填满，一点点反驳的意见也会被同化。

    无法理解，无法忘却，更无法自我说服。

    君傲颜不知道他为何变成了这副模样。即使他们早已经远离危险，到了一处无人的角落休息。这里依然是香积国的领土，但是一处粮仓。里面的粮食储备并不多，反而不少肥嘟嘟的老鼠在里面快乐地打着滚，一点也不怕人。

    但他们都没有心情搭理那些狂欢的老鼠。柳声寒能猜到他在想什么，但不敢问。

    白涯也不敢问她。

    他们很少有害怕的东西。

    白涯坐在长板凳的一角，他的手好像在颤抖。

    “蜡烛……”

    他的声音很轻，刚出口就消融在空气里。

    “什么？”君傲颜不敢多问。她不知道他是说自己身上的那两支，还是刚才见过的。

    “蜡烛给我。”

    “不要给他。”柳声寒忽然制止，“你现在情绪不稳定，我怀疑你的手抓不住东西，或者把握不住力道，将它们捏碎……”

    这是很合理的说辞，于是白涯没有继续索要。他只是觉得很空旷，很虚无，思想如云一般聚散，却始终无法成型。他抓上自己的头发，关节发白。

    “因为你……”他艰难地伸出一只手，微颤地指着傲颜。这令她有些害怕，她从来没见这个总是板着脸的人这样惊惶过。

    惊惶？

    是惊惶吗，还是恐惧，还是愤怒，还是别的无可言说的情绪？

    她觉得自己快不认识他了。

    “我、我怎么了？”

    “因为你、你的，你的父亲——你爹，君乱酒。他，活着……他活着。”

    白涯的牙关紧咬，每张一次嘴，动一下唇，都艰难无比。每当一个字蹦出来的时候，他都像是将一块嚼碎的铁钉吐出来，狠狠砸进地里。这会儿，连那些吱吱喳喳的老鼠也安静了下来。君傲颜不明白他在说什么，只是感到无端的迷茫和惶恐。

    “他活着。”白涯又重复了一遍，“所以你梦不到他。”

    “是、是吗？可我偶尔能梦到……”

    她还没有反应过来。柳声寒大气也不敢喘。

    “记得国君吗？”她小声对傲颜说，“他能梦到自己的家人。”

    “记得啊，但……什么？”

    傲颜似乎明白了一些事。

    国君的蜡烛必须按顺序点燃，这决定着人们的出场次序。他们都已经死了，所以能够出现在国君的梦中。君傲颜也有蜡烛，但只是用于安神，就像歌沉国太后用的那种一样。她梦不到自己的父亲，白涯可以。而所有人的蜡烛，都由香神乾闼婆赏赐，都出自那个炼药厂。

    白砂死了。

    “我妹妹让我告诉你，她说你爹一直都在你身边呢。”

    没有任何理由，这句话十分唐突地跌入他的脑海，溅起层层涟漪，无法平息。

    紧接着，簇拥成滚滚巨浪，将说这句话的茗茗、乾闼婆、紧那罗、君乱酒、白涯记忆中的父亲，和他自己，统统裹挟，淹没，掀到比天还高，比海更深的地方。世界外的地方。

    “咣当！”

    君傲颜的陌刀砸在地上，惊起了躲在椅子下的老鼠。

    江湖中令人闻风丧胆的左衽门杀手，号称坚臂斩铁的白爷，已经死了。

    茗茗的妹妹苼苼，他体内另一个鬼魂般的人格，真的能看到白涯身边的什么吗？他们都不得而知，也无处去问，即使问到了，也毫无意义。人已经死了，死了就是死了，返魂香也不能将谁完完全全地救回来。

    君傲颜甚至不敢看白涯一眼，她的视线无处安放。她并不会因为自己的父亲还活着而庆幸，白涯也绝不可能为此就记恨她。但她心虚，且原因不明。因为君乱酒不是她的生父，却依然光鲜地活着，她还是有爹的、有家的孩子——作为这样的孩子，恬不知耻地活着。

    不……他们不会这么想，都不会这么想。他们不论谁都会在第一时间否定这个念头。

    但要否定，就必须先存在，再加以否认。

    所以他们每个人都会不可避免地做出这个设想。即使知道答案，那种心如刀割的感觉还是无法退却。还有一点——即他们三个、四个人，做出的所有努力，都是幻梦一场，都失去了价值。他们只是在为一个死人奔波而已，毫无意义。

    祈焕的消失，毫无意义。

    “走。”

    白涯忽然站起来，顺手捡起了君傲颜的刀，直直递给她。君傲颜犹豫地接过来。她觉得自己的手像棉花一样柔软，根本连刀柄都握不住。碰到白涯的手时，傲颜发现，他的手才是如铁一般坚硬，一般寒冷的，几乎要融入这把沉重的刀里。

    “去、去哪儿？”

    “香苑。”        

