    第五百一十章 巅峰第一也没了   

    就像是杨凡一样，现在的他也仅仅只不过是年级第二而已，在这之前，所有的考试成绩都还并没有公布出来之前，大家也都根本就并没有想过会是这样的一个结局。

    

    十班，按道理来说都是一些文艺特长生之类的学生，而这类学生因为有着各自的特殊技能的原因，所以说，其实招募的那个分数是要比正常的分数线要更加的低一些的。

    

    所以说也正是因为这个样子，这些什么音乐舞蹈班或者说是体育班之类的这些班级的同学在成绩上面肯定是不能够和尖子班的人相提并论的。

    

    可是这一次排在全年级第一的人就是十班的人，而并不是几个排名靠前的几个班级当中的同学，就单单是这一点就出乎了所有人的预料了……   

    而开学之后的头一段时间是形成一个良好的学习习惯最为重要的一个阶段。

    

    也只有在这一个阶段将自己的学习习惯可以定格下来之后，才能够真正的在接下来的学习生活当中去适应这样的节奏。

    

    真的能够将这个作为每天的习惯的话，那么成绩想要上去就并不是什么太过于困难的事情了。

    

    当然了，哪怕就算是说起来简单也好，但是真正要做起来却根本就并不是那么容易的事情，毕竟如果说真的不是学霸以及学习爱好者的话，那么很显然是很难去做到这一点的。

    

    就算是杨凡自己也好，他也根本就并不会这样去做，毕竟那老一套的实在是太无聊了，而且也根本就并不适合他。

    

    不过陈薇儿和燕楚楚倒是挺适合的……而且也正是她们自己在用的。

    

    当然了，因为林冉冉无论怎么说也好，也仅仅只是亲戚关系而已，始终不是自己的亲生孩子，所以说他们也根本就并不能够去多说什么。

    

    但是既然知道了问题主要是出在了这里的话，那么杨凡自然而然也是十分顺利的就拿回了自己的电脑。

    

    虽然说他对于电脑基本上不怎么碰，玩的也都是是手机游戏而已，但是有电脑在始终要方便一点的，而且最为重要的就是现在距离当初所说的开启直播的时间好像也根本就并不远了。

    

    这也是他拿回自己电脑的其中一个目的之一，毕竟虽然手机并不是不能直播，但是第一次直播肯定是要有一个好的直播效果才行的。

    

    哪怕就算是他并不想要以此为自己的职业，仅仅只是随便播着玩玩的而已，但是他既然做了，那么就必须要做到最好！   

    而且，这也的确是能够让林冉冉把精力都放在学习上面的方法。

    

    当然了，就算是没有了电脑也好，她也还是拥有自己的手机的，如果说林冉冉真的没有要学习的心思的话，那么哪怕就算是他们再怎么做也好，也根本就无法去影响到什么。

    

    “嘿嘿！放心吧！只要你在下一次的月考当中能够进入班级的前20名的话，那么电脑你想随时拿回去都可以，但是在这之前的话，你还是老老实实的，把自己的主要精力给放在学习上面吧。”

    

    他看了房间当中的林冉冉一眼，也是补充道。

    

    林冉冉并不说话，只是白了他一眼。

    

    杨凡见状，也是直接就退出了她的房间。

    

    现在这个姑奶奶的心情可还根本就并不是很好，自己还是少招惹为妙了。

    

    把电脑放到了自己的电脑桌上之后，他也根本就并没有怎么太过于去搭理，而是继续开始了冲刺巅峰赛的排名。

    

    反正电脑这个东西在他房间放着，最多的作用其实也无非就是看看电影，听听音乐什么的。

    

    之所以拿过来，也是为了能够让林冉冉更加的专心去学习而已。

    

    自己用不用电脑倒是无所谓，毕竟现在手机的功能也是已经越来越强大了，而且还有很多的事情是电脑根本就无法办到的，电脑该有的功能手机也都有，所以说要不要电脑都一个样。

    

    只是今天晚上，杨凡的巅峰赛之旅多多少少是有些不太顺利的。

    

    毕竟没有人的运气能够一直好下去，哪怕就算是他的实力再怎么强也好，遇到了一些猪队友以及神对手的时候，难免会因为彼此之间配合的问题形成掉点，而在这样的高端对局当中，基本上只要有一个人掉点，那随之而来的就是团灭的结局。

    

    当然了，运气不太好，指的是他并没有连胜，并不是说在连跪。

    

    一晚上打了这么多局，还是赢多输少的。

    

    但是因为输的对局，所以说也就造就了一定的时间上的浪费，上分效率也就根本就并不是那么的高了。

    

    当然了，也正是因为这个样子，他的巅峰赛第一算是没了。

    

    最后巅峰赛定榜，他以2335分位列第三，第二的是陆离2360分，第一名的则是变成了GK.刺心，2380分。

    

    可以说最后的这个分数也的确是有些难以超越的了。

    

    而且伴随着时间的推移，说实话排在巅峰第一的位置将会越来越稳固，就单单是凭借着杨凡现在都这么一个差距，他要想重新拿回第一的名次，那么就必须至少连胜五局才行。

    

    别看仅仅只有五局的差距，可是要想获得五局的胜利，那基本上就是听天由命的。

    

    有时候系统想要制裁其实也是根本就并没有办法，就像是今天晚上一样，否则的话，他也不会苦逼的止步于此了。

    

    当然了，就算是这样也好，实际上他至少也没有掉出前三，而欧阳纳兰那边就更加的尴尬了，现在虽然说同样也突破了2300的分数也好，但是自身却还排在第五，排在她前面的一名是天殇。

    

    他们的时间还是硬伤啊！   

    真要去和这群家伙比那是真的，根本就并没有什么可比性的，毕竟他们每天还要上学，根本就并没有多少的时间用来上分，每天能够打巅峰赛也就仅仅只有六个小时的时间，然后再加上下晚自习回家之类的，说实话一天顶多也就只有两个多小时了而已。

    

    想要在这么短的时间之内上分，可以说如果不是连胜的话，那么基本上一个晚上是很难能够上升100分的   

    而这些不是职业选手就是主播，或者说是职业打手什么的，就根本不会存在有时间这方面的顾虑了，只要是6:00巅峰赛一旦开启，就直接要把每天六小时的巅峰赛打满。

    

    试问，在这样的情况之下，自身的分数又怎么可能会上不去呢？

    

    

