    虽然院子看来并不十分大，但是散步什么的有外面的大园林，小院子也只是给他们私密空间而已，雅致舒服已经足够。

    姜筱一想到后世百姓为了买个一两百平方的房子都要拼了命地攒钱，而且还要跟银行贷款，就觉得这世间贫富悬殊真的不只是这么一个词而已。

    她在江家也有一座自己的小院子啊。

    江适衡笑了起来。

    “你的院子那边，你...姑婆在帮你布置，但是今天晚上应该还是不能住进去的，爸爸这边有三个房间，卧室，书房，还有一间小客房，你晚上就住那间小客房吧。”

    “姑婆？”

    姜筱于这姑婆还是挺好奇的。

    不过想到江家这么多人，以后她光是认人就得认得头晕眼花，就觉得心累。

    “嗯，江秋雁，是我二叔公的大女儿，也就是你太爷爷的大侄女，我得喊她大姑妈，你可不就得喊她姑婆了？”

    江适衡看着她皱眉的样子就知道她在想什么，“不着急，以后真的回来时再慢慢认吧。不过，你真的是一个人来的？为什么没有带着保镖过来？”

    这丫头也太胆大包天了。

    明明就跟她说过，这个时候D州是很不安全的，她竟然还真的就这么跑了过来。

    “要是带着人过来太引人注目了些。”姜筱说道：“你看像孙汉，他们这样的体格，走在普通人群里真的是很显眼。”

    孙汉丁海景他们几个人要是走在一起，都是高大结实的，挺拔而英俊的，她一个姑娘家带着这么些人一踏上D州的地界，肯定就会引人注目了吧？

    这个理由也说得过去。

    江适衡没有怀疑，只是又训了她一顿。

    “你太爷爷还打了电话准备去跟你说现在过来了没房间住呢。”

    “扑哧。”姜筱忍不住喷笑出声。

    别逗了，江家这么大的园林，没有房间住？

    这是多不希望她过来啊。

    “对了，太爷爷现在是不是都站你这边的啊？”

    “怎么这么问？”

    “如果不是，我就先不见他了，省得他说漏嘴让别人知道我来了D州。”

    江适衡哭笑不得。

    敢情她还担心江老太爷会是门没把风的啊？

    “你太爷爷现在几乎是把事情都暗中交到我手上了，刚才的那个岳扬，也是十八年前就跟着你太爷爷的，这十八年来一直是在帮他处理暗地里的事务，他的手下也管理着一支队伍，你太爷爷把他们都交给了我。”

    “可信？”

    “可信，小小，你呀，还是要相信一下你爸爸的眼光。”

    “信信信，像那个卢双双，爸爸不就看穿她了，早早就找她退婚去了吗？”姜筱有些疑惑的一点是：“可是爸爸，你为什么要答应她去那个岛上？”

    因为他总是觉得有很重要的事情没有想起来。

    而且，应该是与卢双双有关。

    他问过江老太爷和江秋雁，以前是不是曾经跟着卢双双去了那个岛上，他们都给了肯定的说法。

    江秋雁还跟他说了一件事。

    说是他第一次跟卢双双去那个岛上回来之后心情一直很好，有时候还一个人傻乐，所以他们都以为他与卢双双在那个岛上发生了什么事，感情升温了。

    