    宋坦坦正想把知府的官印搬出来给守门的将领看看，好快些放他们进城，这时却见城门内有一行人骑着马过来。

    带头的那人不是县令又是谁，县令身后跟着阿柱和水生几个会医术的，几个人远远的就看见了叶墨寻摆着冷若冰霜的脸站在城门外，听到动静便望了过来。

    “大人你总算回来了，香阳城的城墙在七日便已完工，正等你回来验收呢。”县令一下马就要朝他跪，被他扶住了。

    “说过多少次了，在我面前不必行这些虚礼，我正要进城，守门的将士做的挺好，不管何人要入城，都要仔细盘查之后才能放进城。”

    叶墨寻一脸严肃，熟悉他的人都知道，他不是在阴阳怪气的指责守门官兵没眼色，敢拦他的路，他是真的在夸赞，这个规矩是他定下的，不能因为来人的身份显赦，就坏了规矩。

    至少在他治理期间不允许发生这种现象，别提以后，以后的事以后再说，现在他说了算。

    洪玫瑰三人看着县令都对叶墨寻恭恭敬敬的，着实大吃一惊，她们想过叶公子的身份不一般，没想到如此不简单。

    “是，大人说的对，我们定会谨记大人的教诲，把西凤守好，让老百姓安心过日子。”县令躹恭哈腰的，很是谄媚。

    讲真，叶墨寻有些看不惯县令的这种作派，但对方确实有能力，而且当初这人是他亲自选出来的，现在也不好自打脸把人撤了。

    就这么着吧，或许官场上这种人才吃的开。

    回到家，宋坦坦把洪玫瑰和白牡丹，虞美人三个安置到别的宅子，没跟他们一起钟府，宋坦坦和叶墨寻还有宋追燕都不喜欢有太多外人在一起住，很不方便。

    只有原本几个丫鬟小厮伺候着便够了，丫鬟小厮都是从人牙子那里买来的，签了死契的，而且年纪都不大，选的都是老实本分的那种。

    洪玫瑰那人太精明，不适合留在身边，所以和她一起的白牡丹和虞美人自然也不能留下。

    “姐，你说宋姑娘……小姐是什么意思，把我们仨扔这儿，她是不是反悔了，不想收留咱了？”白牡丹皱着脸，对宋坦坦的做法很不满，但对方是主，她是仆，也没资格当人面说，只能私底下抱怨。

    “不是说了让我们管理这个宅子么，小姐现在是还不信任我们，所以才不留我们在身边做事的，你们两个以后说话注意点，别在背后说小姐的不好，小心隔墙有耳，让人传到小姐那里去，

    到时咱仨真的要被赶走了，眼下我们什么也别多想，安心做事，来日小姐会想起我们的。”洪玫瑰想的通透，知道有些事不可强求。

    不管日后小姐能不能想起她们，只要愿意继续收留她们，让她们有片瓦遮身，不至于饿肚子，这就足够了，她不贪心，只想好好活着。

    不在主人身边做事，有好也有坏，好的一点就是更加自由，没人盯着她们的一举一动，不用担心会被责骂或挨罚，不好的一点就是容易被主人忘记，或许哪天就被转卖出去了。

    总之做奴仆的命运是被主人家决定的，是生是死都掌握在别人手里，要不是走投无路，谁愿意卖身为奴呢？

    都是命。

    走了两个多月，西凤很平静，没出什么乱子，看来那些官员很尽责，没有阳奉阴为，也确实有能力，把西凤的管理的很好。

    “之前更乱都没出岔子，为什么会觉得这次就和上次不一样呢？”上次是指他们回宋林村的那次。

    “之前有白平峰掌握兵权，压着那些官员，这次大军都调走了，只留下一万多人守着西凤府，自然容易让人钻空子，若谁起了不该有的心思，本就根基不稳的西凤是不是很容易再次乱起来？”叶墨寻反问。

    宋坦坦甩了下头，夸张的往椅子上一瘫，“我不想考虑这么深懊的问题，本人不适合勾心斗角，争权夺利，一想就脑仁疼。”

    回来没过几日，张清雨突然找上门来，说是有事求宋坦坦。

    宋坦坦看着小厮，再次确认，“你说那人叫张清雨，她点名来找我的？”

    “是的小姐，那妇人长的挺漂亮，带着一个小丫鬟，看来神色很焦灼，似是事情很急。”小厮一板一眼道。

    啧，传话就传话，还提示来人有多漂亮，果然男的都一个德性，注重皮囊的肤浅货色。

    “把人领进来吧。”她正好闲着没事，见一面也没什么。

    很快张清雨在小厮的带领下，迈着小碎步进来了，看见她还像模像样的行了个礼，“宋姑娘，冒昧打扰，请多多见谅。”

    这般客气，看来真是遇上棘手的事情了，不然怎么会求到她这里，不过她又能帮的了什么，她只是一个无权无势的小老百姓。

    怕是醉翁之意不在酒啊，应是想求叶墨寻的，但叶墨寻这人很难相与，就曲线救国，从她这里突破。

    “商少奶奶客气了，请坐吧，”待人坐好，让人上了茶，宋坦坦接着说：“有话就直说吧，你知道我这人不喜欢拐弯抹角。”

    张清雨从进来就愁眉不展的，这会子勉强扯了个容笑出来，戚戚哀哀道：“宋姑娘以往是我妹妹不懂事三次两次的找你麻烦，惹你生气，都是她的错，我代她向你认个错，

    对不起，以后我一定管着她，让她对你恭恭敬敬的，请你大人有大量，原谅她的无知之举吧。”

    宋坦坦沉默了好一会儿，才狐疑的盯着对方问：“张清灵那作精又惹事了，还惹到了不得了的人？”

    张清雨脸色一僵，眼中水气氤氲，带着哭腔道：“是她糊涂招惹了不该招惹的人，被人算计了，如今身陷囫囵，虽是自作自受，可她确实是被人陷害的，她没有杀人，真的不是她做的，宋姑娘你帮帮她，求求你帮帮她吧。”

    想让她从大牢里捞人，她可没那本事，难道想让她去劫狱？她是不可能为了张清灵而去劫狱的，她是疯了才会这么做。

    宋坦坦也就在心里这么吐槽一下而已，她当然知道对方的目的是想让她找叶墨寻，叶墨寻有这个能力，现在他在西凤可以说是一手遮天也不为过。

    但她凭什么要帮张清灵，对方是死是活与她何干，管他不是不被人算计陷害的，反正她不掺和进去。

