    翌日，当清晨的炊烟升起时，天空中忽然下起了牛毛细雨，灰蒙蒙的，浸湿了炙热的土地。

    “糟了！”

    洪承畴登上城楼，望着对峙中的两座军营，心中顿时惊诧起来。

    灰白的胡须颤抖着，他推开亲兵撑起的雨伞，心中越发的烦闷起来。

    一袭军袍在身，让他看起来颇具威严，而他久经战事，对于南京城下的战斗，显然有了几分猜测。

    南京城守不住，也不可能守。

    百万之众，一日的吃食，薪火等，是一个规模十分巨大数字。

    守兵乃是本城人，南京城每日巨大的需求无法得到满足，那么造反就成了必然。

    所以，自古以来大城难守，多靠关隘。

    一夜未眠，他双目带着血丝，眼袋深厚，气色不足，但洪承畴却死死地盯着城下，不敢有丝毫的放松。

    “动了，动了——”

    在相隔数里外的女墙，几个身着华衣的中年人，大摇大摆地登上城墙，望着逐渐开动的两军，心中激动。

    南京城内鼎鼎大名的胡炬，此时退在二排，最靠前的位置，让给了实力雄厚的盐商们。

    徽商并不等同于盐商。

    贩盐的利润太大，更需要的是集中管理，所以经营盐业的徽商并不多，只有寥寥一二十人的分销淮盐。

    而徽商，也可以称作新安商人，则主要以木材、笔墨纸砚、粮食、棉、盐，五大行为主业。

    盐商实力雄厚，所以成为徽商的代表。

    明清三大商帮，晋商经营边贸，面向蒙古人，茶、马、皮草、人参贸易；陕商则是面向高原，少民，经营川盐、茶马古道，两者范围相近，日后渐渐相融。

    而徽商则覆盖江南，影响力更广，经营范围也大，无所不营，同时由于身处南方，重视读书，以儒商自居。

    “两军开展，似乎形势更有利于清军。”

    有人惊奇道：“听闻豫王打仗全靠火器逞威，如今下起了雨，怕是优势尽丧。”

    一众商贾哪里会打仗，来到城墙上只是为了看热闹，听闻这番话，一个个神色大变。

    盐商领袖刘峙闻言，也不由得皱起了眉头，心中拿不住准。

    一旁，胡炬早已经投靠豫王，他岂能灭自家的威风，忙道：“话虽如此，但梅雨纷纷，对于骑兵来说也不妙。”

    “泥泞的土地，可是骑兵的克星。”

    “这样说也对。”

    刘峙瞥了其一眼，心中百转，立马就猜到，这位南京城内的徽商大佬，已经选择了豫王。

    “豫王也罢，清军也罢，咱们徽商虽然诗书传家，号称儒商，但到底不是读死书的，为了家族，只能秉持中庸。”

    “中庸，那也得看对谁。”

    胡炬可不怕他，徽商团结，刘峙可无法欺压他。

    “像是清廷那般的又一个蒙元，岂能放任不管！”

    “晋商那八大皇商，挣得好大的面子，如果咱们不另选高明，怕是日后处境艰难啊！”

    刘峙叹了口气，摇摇头，不再言语。

    四民之末的商人们，注定是被惦记的命，再怎么小心谨慎也不为过。

    至于那八大皇商的身份，他们有多少人羡慕的死去活来。

    锣鼓声起，迎接着牛毛细雨，两军开动。

    吴三桂亲自坐镇中军，骑兵从两翼飞出，担任前军，反而是一万满八旗。

    身着重甲，队列齐整，凝神屏气，脚步沉重，无惧风雨地一步步地向前，带着令人胆寒的杀气。

    满清之所以能够数次击溃明军，所依赖的不仅是骑兵，而是身着重甲的八旗步兵。

    女真人作为大明的附庸，经常作为佣兵，跟着明军打击蒙古人，所以他们很多战术和明军极其相似。

    战术上，他们并不是像蒙古骑兵那样松散的冲锋，而是以重步兵为前驱，步步为营，稳扎稳打。

    他们的重步兵铠甲之精良超越了明军，明军弓弩和火器对他们几乎构不成伤害。

    后来郑成功看到了这点，组建了“铁人军”，这支军队在南京镇江等地击败八旗精锐，名噪一时。

    所以，满清的厉害，只是对于明军的学习与效仿。

    “只要咱们兵精铠坚，建奴不足为虑。”

    朱谊汐凝神而望，见到对面的重甲步兵，不由得瞳孔微缩，轻声道。

    闫国超近两米的身躯，此时也不由得振奋，同时还带着忌惮：“殿下，重步营怕是遇到硬茬了。”

    “建奴学习咱们很彻底啊。”

    朱谊汐点头，道：“不要将他们视为鞑子，也不要当作流寇，就当咱们在与自己人打仗！”

    “是！”闫国超翁声道。

    旋即，他带着重步营，缓步而前。

    两股重步兵，迎来了真正的对决。

    与此同时，中军则为火器营、亲兵营，准备重步兵溃败时，进行补充。

    “硬碰硬不可取啊！”

    朱谊汐呢喃道：“光是这些重甲，就做了一年，高大的兵卒也难凑，可不能随便消耗了。”

    满清缺蛮汉了，就去抓野女真，他可不好去凑人。

    “让弗朗机炮、红衣火炮调好点，掩护重步营。”

    本次，朱谊汐用的是锥形阵。

    就是前锋如锥形的战斗队形，前锋为重步营，两翼为亲兵、火器二营。

    重步营突破，两翼扩大战果。

    而吴三桂同样也是这个打法。

    不过，他除了前军相对外，更是相信自己的骑兵，从而想让其寻机从明军两翼突破，从而一举破阵。

    “郑、姚二军被舍在后军，两翼洞开。”

    朱谊汐望之，为之一震。

    如此一来，去除三万骑兵，清军的军阵相对于明军，就显得薄弱许多。

    毕竟明军层叠七万，而他们只有三万。

    “如此薄弱的军阵，吴三桂难道不怕被突破？那么相信八旗？”

    朱谊汐思量着，心中百转，这是很大的一个劣势，怎么会看不到呢？

    “殿下，吴三桂或许是故意的。”

    王应熊双目明亮，猜测道：“他的用意，恐怕就是想要消耗八旗，从而给关宁军创造机会。”

    “建奴却同样想着立下头功，所以就应下了。”

    “很有可能。”

    豫王缓缓点头，事到如今，也只有这般解释了。

    清军之间有隔阂，这是个好消息。

    而明军，我亲自坐镇，谁敢三心二意？

    此战胜矣！

