
　　乾清宫内。

　　周皇放下手里的话本，看向跪在地上的东厂提督，脸色阴沉。

　　“王志，你也是读过书的人，你摸着良心告诉朕，你觉得你呈上的这些话本值多少银子？”

　　王志听见这话，一颗心瞬间沉到了谷底。

　　陛下什么意思,再明确不过。

　　无非是说这些话本全是垃圾！

　　可是诏狱里的书生只有这点本事，给他们再多的时间，也只能写出一些难以入目的垃圾，他又能怎么办呢？

　　王志低着头，颤声道：“奴，奴婢觉得,一文不值。”

　　话音落下。

　　周皇腾的一下站了起来，将案上的话本重重的砸向王志，怒道：“你还知道一文不值！这样的垃圾，朕看了都觉得恶心，你还想让朕把它印到报纸上？”

　　“朕要真这么做了，天下百姓该如何看朕！你要将朕置于何地！”

　　“奴婢该死！奴婢该死！”

　　王志没想到周皇的反应这么激烈。

　　面露惶恐，不停的磕头，身子瑟瑟发抖。

　　片刻后。

　　额头渐渐肿了起来，渗出血迹。

　　即便如此，仍旧没有停下，一边磕头，一边喊着奴婢该死。

　　周皇见状，气消了一些,重新坐回龙椅，冷冷道：“朕再给你一次机会，督促书生好好的写,就算拿不出如《聂小倩》一般的话本,也不能如此差劲。”

　　“谢圣上！奴婢一定竭尽全力督促书生！”

　　王志跪在地上，有一种劫后余生的喜悦,整个人都轻松了许多。

　　周皇见状，端起茶盏,抿了一口，悠悠的问道：

　　“出使乾国的使团，可筹备好了？”

　　王志不敢有丝毫怠慢，忙不迭回道：“回圣上的话，已经准备好了，使臣是以善辩闻名的礼部郎中魏兴来，护卫是虎贲军精挑细选的精锐，随行的还有醉花阁的花魁，燕北府的诗魁......”

　　话还没说完。

　　周皇就打断了他。

　　“废话少说，朕只问你一句，使团到了乾国，能否彰显我大周的天威？”

　　王志没有丝毫犹豫，笃定道：“能！”

　　“能否挫乾国皇帝和乾国丞相的锐气？”

　　“能！”

　　周皇得到了满意的答案，看着额头满是血迹的王志，不冷不淡道：“朕希望你记住今天的回答，若是这次出使乾国，再出现什么差池,朕要你的人头。”

　　虽说王志是周皇的心腹。

　　但接二连三在乾国的问题上碰壁。

　　周皇已经对他失去了耐心。

　　这一次出使乾国,要是没能达到满意的效果，砍他的脑袋也不为过！

　　王志心里一颤,叩首道：“奴婢明白！”

　　周皇放下茶盏，又问：“长公主最近如何，可有异常的举动？”

　　王志摇摇头道：“没有，还和往常一样，专心经营醉花阁。”

　　周皇点了点头，摆手道：“知道了，下去吧。”

　　“是，陛下！”

　　王志缓缓起身，行了一礼，转身离开。

　　离开乾清宫后，他一刻也没停留，立马回到了东厂衙门，找到了掌刑千户常成仁。

　　“你个狗东西，是不是贪墨了陛下的赏银！”

　　常成仁见王志额头渗血，一副凄惨的模样，瞬间就明白了怎么回事。

　　他一脸无辜的道：“厂公再三叮嘱，属下怎么敢啊。”

　　王志见他一副天真无邪的模样，气不打一处来，上去就是一脚，呵斥道：“到了这个时候，你还跟咱家耍心眼！咱家告诉你，要是咱家因为这件事掉了脑袋，你也别想活！”

　　话说到这个地步。

　　常成仁终于意识到了问题的严重性，犹豫道：“厂公，不过是写个小小的话本，应当不至于要掉脑袋吧。”

　　王志听见这话，胸口怒火更盛，咬牙切齿的问道：“你到底贪墨了多少银子！”

　　常成仁嘴皮子动了动，回答道：“不，不多，也就七百两......”

　　“七百两？！”

　　王志一口气差点儿没提上来，咬牙切齿的道。

　　“赏银一共才一千两，你一口气贪墨了七成，还觉得不多？！”

　　常成仁委屈巴巴的道：“属下这不是没想到，后果这么严重。”

　　王志听见这话，瞪大了眼睛，盯着常成仁，恨不得拿刀把他砍了。

　　“你要找死啊！”

　　常成仁低下了头，一言不发。

　　表情却是不以为意。

　　他是世袭千户，因为父亲死得早，十七岁就进入了东厂。

　　如今四十一岁。

　　算下来，在东厂已经待了二十四年，比王志进入司礼监的日子还要久。

　　在一个地方待得久了，就算再蠢，也能掌握许多不为人知的隐秘。

　　正因如此。

　　即便王志恨不得将他千刀万剐，却也不敢拿他怎样。

　　他瞪着常成仁，没好气的道：

　　“带上你贪墨的七百两银子，跟咱家去趟诏狱！”

　　“重赏之下必有勇夫，咱家还就不信，银子到位，什么样的话本写不出来！”

　　............

　　东厂诏狱。

　　孙姓书生放下笔，看着刚写好的话本，越看越觉得不错，脸上露出了满意的笑容。

　　欣赏了片刻后。

　　他忽然觉得，独乐乐不如众乐乐。

　　这么好的话本，怎能自己一个人欣赏。

　　于是，拿给一旁的吴逸。

　　“吴兄，你看看我这话本写的如何？”

　　吴逸伸手接过话本，自上而下浏览了一遍，评价道：“构思不行，立意太差，行文拖沓，毫无亮点，只能说平平无奇。”

　　孙姓书生听见这话，瞬间陷入到了自我怀疑中。

　　他看着自己写的话本，有些失魂落魄，喃喃自语道：

　　“有这么差吗？”

　　吴逸见状，张了张嘴，想要安慰两句。

　　还没开口，就听见门外传来一阵脚步声。

　　紧接着。

　　就看见几名差役提着饭菜走了进来。

　　“开饭了！”

　　差役将饭菜装在一个瓷碗里，分给埋头苦写的书生们。

　　书生们伸手接过瓷碗，看见里面的东西，都是眼前一亮。

　　“竟然有肉！”

　　“自我写话本开始，一年多没闻过肉香了，没想到今天能吃到……”

　　一名书生说到这，眼泪止不住的落了下来，好一会才控制住情绪，感叹道：

　　“要是可以，真希望一辈子待在诏狱里。”

　　旁边的书生一边吃着饭，一边道：

　　“有吃有住还有用不完的笔墨纸砚，这都是仰仗赵百户，要是有机会，我等一定要好好的报答他！”

　　“呜呜呜，赵百户真是个好人......”

　　写话本的穷酸书生们吃着饭，想到之前穷困潦倒的处境，眼泪情不自禁的就落了下来。

　　诏狱的门口。

　　赵百户站在原地，听着里面传来的声音，悠悠的叹了口气。

　　虽说早在抓这些书生之前，他就清楚，让这些书生乖乖写话本，什么奖赏都不用，给口馊饭就成。23sK.com

　　但是，此刻，听见书生们感恩戴德的话语。

　　他的心里还是升起了小小的愧疚。

　　有点儿不知道该如何面对他们。

　　“哎……”

　　犹豫了半响，最终没走进诏狱。

　　正要转身离开。

　　忽然看到不远处有两道熟悉的身影迅速靠近。

　　“他们怎么来了？”

　　赵百户微微一怔，心中瞬间升起一股不安，犹豫了一下，迎了上去。

　　“卑职赵富见过厂公！见过千户！”

　　王志看了他一眼，淡淡道：“咱家有话要跟书生们讲，你在前面领路。”

　　赵百户听见这话，心里咯噔一下，却也不敢违背命令，应道：“是！”

　　赵百户走在前面。

　　王志和常成仁跟在后面。

　　三人刚进诏狱，就看到面前摆放着上百张桌子。

　　桌子的后面，上百名衣衫褴褛的穷酸书生，一边吃饭，一边落泪。

　　几名书生不知是想起了什么悲惨的经历，看着手里的饭菜，哭出了声。

　　哭声凄惨，极富感染力，让人听了不由动容，打心底升起一股同情。

　　王志见状，嘴角抽动了一下。

　　看向一旁的常成仁，没好气道：

　　“怪不得这些书生写出的话本跟屎一样！”

　　“一个个哭成这样，能有什么心思写书！”

　　“你告诉咱家，你是怎么想的，为何要虐待他们？”

　　常成仁一脸茫然，辩解道：“属下没对他们怎样啊！”

　　王志没好气道：“那他们怎么哭成这样？别告诉咱家，是感动哭的！”

　　常成仁抬眸看向哭成一片的书生，感觉很是委屈。

　　他虽然贪墨了七百两银子，但还给书生留了三百两。

　　而且还包吃包住，提供笔墨纸砚，按理说，不应该哭的这么凄惨啊。

　　“肯定是赵富这个狗东西，平日里作威作福惯了，成天欺负这些书生！”

　　常成仁想到这，瞪向赵百户，怒斥道：“你个丧心病狂的狗东西，对这些书生做什么了！”

　　“？”

　　赵百户一怔，眸子里露出茫然之色。

　　“你个狗东西，敢做还不敢认！本官今日非打死你不可！”

　　常成仁说着，抄起地上装着饭的木桶，就要砸向赵百户。

　　就在此时。

　　原先还哭成一片的书生，哗啦啦的全都站了起来。

　　“住手！”

　　“不准你欺负赵百户！”

　　“赵百户是我们的恩人，你要打他，就先打我！”

　　书生们群情激愤，对着常成仁指指点点。

　　“你们......”

　　赵百户看着面前维护自己的书生，眼眶一下子红了，喉咙里像是有什么东西，哽咽的说不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第109章 哭成一片的书生免费阅读。https://www.23sk.com 