    拉潘帕军事学院，全称拉潘帕陆军军事学院。

    阿赫里奇区的郊外，一座崭新的军事学校拔地而起。

    圣赫塞作为学院院长，在军事学院的开学典礼上发表了讲话，给他们上第一课。

    他看着这群十里挑一的学生兵，精神头十足。

    “首先，祝贺各位成功考上拉潘帕军事学院, 这并不容易，你们每个人至少打败了10名竞争对手，接下来你们将进行为期4年的学习。”

    “尽管我们省现在还是非常困难，但也发展的很快，而保护好拉潘帕省人的生命财产安全，是我们拉潘帕省防务军的光荣使命……”

    拉潘帕军事学院第一届招收了300名学生, 经过严格的文化水平考试和军事技能体能测试。

    能达到基本的要求并不容易：

    1.年龄不得超过20岁，身高1.65m以上，五官端正, 

    2.裸眼视力要达到4.6以上，

    3.圣赫塞组织军官和文官的双重结构化面试

    甚至有些项目比布兰卡市文官考试还严格一些。

    但从公布的待遇来看，远比国立南方大学的好，光是不需要大学学费，毕业考试合格就能当上正式军官就吸引了很多年轻人参加考试。

    而圣赫塞已经准备好了一支3000人的防务军，这些军人大多来自于布兰卡市武装警察部队，经验丰富，新老帮带。

    圣赫塞当初在布宜诺斯艾利斯大学创办的新青盟，也发挥了作用。

    阿根廷国防军事学院等一批年轻军官加盟了拉潘帕军事学院，充实了这里的师资力量。

    防务军开展了大规模的整训。

    完成了首批3个团4500人的发展工作。

    圣赫塞肆无忌惮的搞了起来。

    不惜把仅剩的雷霆十字和蓝色三角洲的核心力量塞进去。

    雷霆十字和蓝色三角洲正式退出了历史舞台，部分整编进入猎鹰局战斗部门。

    他们变成了奥兰市警察厅、布兰卡市警察厅、圣马市警察等机构。

    圣赫塞也想开了。

    安保公司再厉害也比不上正规军。

    他为以前的幼稚想法感到羞愧。

    好在经验教训还是有的。

    ……

    随着布兰卡市人口规模迅速扩大，治安也在慢慢变差。

    布兰卡市从“白色港湾”变成了“黄金之城”。

    治安问题也在挑动着圣赫塞的神经。

    更别提一座城市人口从10万在一年多内增加到50万，在任何时代都是个奇迹。

    阿尔塔区成了治安最乱的地区，哪怕阿尔塔区的警察人数已经增加到600人。

    布兰卡市警察人数就增加到4000人，可还是远远不够，因为实际管理人口很可能已经接近60万，圣赫塞来者不拒，也没有大规模人口普查。

    4月份外围阿尔塔区的新开小工厂数量就达到了160家, 比其他区加起来都多。

    现在布兰卡市赚钱就跟抢钱一样。

    布兰卡核心城区治安好一些，但出了城区，到外城区，任何地方都可能遇到危险。

    在圣赫塞的有意放纵下，打劫，抢劫，偷盗，或者是敲诈勒索，甚至杀人放火，这种都是非常常见，这也是圣赫塞提议建立防务军的必要。

    要人，就不能建立非常严格的人口审查制度，那样谁都不来了。

    明面上布兰卡市什么法案都是最严格的。

    实施方案却是外紧内松，否则抢不过其他城市。

    谷獫

    甚至你年销售额超过50万美金前，都没人找你纳税，至于税务警察，那是针对大企业大工厂的。

    猪也要养肥了才能宰。

    治安问题爆发嘛，说明这里警察不够用了。

    布兰卡市没有正儿八经的进行大规模人口普查，里边的黑户人数很可能逼近10万人，除了正规移民的，还有偷渡的智利农民，甚至还有零散的哥伦比亚人。

    现在哥伦比亚军政府异常残暴，人口流失严重，有钱人去美国，没钱的移民巴西阿根廷。

    现在治安最好的区可能是阿赫里奇区。

    什么东区西区，治安也短期恶化了。

    圣赫塞顺势提出建立拉潘帕防卫军，顺理成章。

    他对于放开外国移民，已经明目张胆了，完全无视阿根廷移民局的警告。

    他娘的科尔多瓦省现在有军队，我拉潘帕省也有，不服就武装起来，谁怕谁啊。

    圣赫塞对于鹰派国有化雷恩军工的事情，嘴上不说，心里还是恨的。

    发展到最后，每个星期都有5-10艘移民船到达布兰卡市。

    这些人大多分流去了阿尔塔区，满足用工厂的用工需求。

    为了满足新移民劳工的汇兑业务，圣赫塞让普拉里国际成立了普拉里国际银行，专门为外国务工的人员提供国际汇款，以吸引外国人的加入。

    毕竟大家去别的国家打工，那肯定要钱的，总不能收一堆比索，回家也没用吧。

    反正安第斯卷烟厂这边有大量的外汇，换成智利比索之类的也很方便。

    吸引他们移民定居，那就是另一个事情了，黑户的利益比较难保证，这样布兰卡市警察厅的作用就体现出来了。

    加入阿根廷国籍，就可以享受合法权益，而且受到保护，而且只需要去布兰卡市警察厅合法登记，宣誓加入就可以洗白转正，而且以家庭为单位入籍，还可以获得3个月最低生活保障的补助。

    基本上布兰卡市有很多外国人直接变成阿根廷人，就是这么操作的。

    他可管不了什么三七二十一。

    就算如此，还是大部分人不愿意入籍的，他们就是来搞钱，圣赫塞也不反对这个事情，那样可以快速发展经济，所以布兰卡市已经成了阿根廷黑户最多的地方。

    圣赫塞把三海造船出产的2200吨的渔船，改了30多艘客轮，基本上一条船装个500人不是问题。

    他不择手段的增加人口，国内没有就引国外的，反正都讲西班牙语，也不存在沟通障碍之类的。

    三海造船厂自从在布兰卡市建立船坞后，已经开始疯狂的生产货轮和客轮，压榨退役货轮客轮的价值。

    2万吨的大型客轮也准备下水了。

    5万吨的巨型货轮也在研究了。

    在国内外大规模订单加持下，三海造船厂的发展是越来越好了，为了缓解造船人才缺乏的问题，圣赫塞准备建立一个布兰卡市海事专科学校，教育经费太充足也不是什么好事。

    大量的优质钢材被运输过来，变成一艘艘大船，三海造船厂是阿尔塔区最大的用工单位，也是阿尔塔区的王牌。

    光是围绕在造船厂周围的配套供应商就有30多家，造船业是劳动、资金、技术密集型产业，对机电、钢铁、化工、航运、海洋资源勘采等上、下游产业发展具有较强带动作用，对促进劳动力就业、发展出口贸易和保障海防安全意义重大。

    而像什么汽车厂的配套工厂也大量设置在阿尔塔区，比如布兰卡市肖恩玻璃厂，厂房面积超过10万平方米，同时给造船厂和汽车厂提供钢化玻璃，还生产建筑玻璃，工人数量超过2000。

    阿尔塔区的建材工业发展迅速，大大小小建材厂超过300家，在布兰卡市基建住房大规模建设的时候，赚的盆满钵满。

    现在仍有很多人进入建材行业，像水泥生产、瓷砖、红砖、日化陶瓷。

    还有就是电线工业，玛雅化工提供原材料，生产水管这些的都很多，而随着帕琼铜矿的大规模量产，铜的输入，让本地还出现了一些电线厂。

    而服装工业配套还出现了纽扣厂、羊毛线厂、拉链厂这些工厂，数量还不少。

    阿尔塔区也有服装工业，因为竞争激烈，有些人脑子灵活，慢慢的阿尔塔区到处都是内衣加工厂。

    阿尔塔区的，内衣厂大的几百名员工，小的只有自己干，“哒哒哒哒”的缝纫机器声从早响到晚。

    搭几个厂棚，架几台机器，就是一家工厂。

    这也是布兰卡市野蛮生长的原因，相比于中心城区的严格，这里是肆意生长。

    ……

