
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫的议政殿，一个身穿红色盔甲的士兵气喘吁吁的跑来说道“启禀陛下，南郡城的东城门外发现有大量曹军。”

　　“什么？南郡城的东城门外发现有大量的曹军，这到底是怎么一回事？”刘备一听惊讶的问道。

　　数天以来大家都在为城池被曹军攻打的事情而担忧......而且就在一个多时辰以前，大家得知攻打自己城池的曹军士兵全部撤走，好不容易才松了一口气下来！

　　可是当大家刚一将心放下了，没想到却听到士兵前来汇报消息说，南郡城的东城门发现了大量的曹军士兵......

　　这南郡城的东城门可是非常重要的地方啊！毕竟刘备的临时蜀汉皇宫就在南郡城的东门大街，要是南郡城的东城门被攻破了，这岂不是就等于直捣黄龙了吗？

　　现如今刘备和孙权都在这南郡城的临时蜀汉皇宫之中，如果他们两个一旦落在曹军手中，那岂不是等于东吴和西蜀就得彻底完蛋。23sK.com

　　那个士兵回答说道：“小人也不知道究竟是怎么一回事，那些士兵就像是从天上下来的一样，突然一下子就闪现在东城门外了。”

　　“什么？你说那些士兵是突然闪现的？他们是怎么个闪现法，你赶快告诉朕。”刘备一听说那些曹军士兵是突然闪现的，便再一次的追问了那个前来汇报的士兵。

　　那个士兵回答说道：“启禀陛下！当时小的和糜竺将军正在城墙之上，观看东城门外一切情况，当时东城门外除了那些普通的百姓，以及来来往往的商队们，根本就没有发现所谓的士兵，可是没想到突然挂起了一阵狂风，当风停止之后东城门外便出现了数千名曹军士兵。”

　　自从孙刘两家联盟并且又拉拢了西凉马超之后，他们便互相开通了来往贸易，因此那些商队有的是东吴那边过来的，有的则是从西凉那边过来的......

　　“什么？你说一阵狂风之后，那些曹军士兵就突然出现了？”孙权向那士兵问道。

　　这时只听那士兵回答说道：“是的吴皇陛下。”

　　一旁孙尚香听那个士兵说，那些曹军是在一阵狂风之后突然出现的，心想“莫非带兵攻城的是陆浩天？”

　　毕竟这陆浩天和赵天羽是相互敌对的，因此他做梦都要将赵天羽除掉......陆浩天好不容易使计让赵天羽被圣皇抓走，而这南郡城又是赵天羽在地球的临时居住之地，因此当陆浩天使计让赵天羽被抓走之后，他必定会千方百计的带兵攻打南郡城......

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城东城门外......

　　据说当初陆浩天和曹操以及曹操手下的那些将军们，在许昌曹操临时“魏国王宫”的议政殿中商议好攻城计划之后，那些将军便各自点兵去攻打孙权和刘备的城池......

　　当那些将军都离开之后，陆浩天便点了数千名兵马，准备由自己亲自带去攻打南郡城。

　　毕竟陆浩天认为，现如今赵天羽（龙天羽）已经被圣皇龙泽宇抓回了龙皇系，而赵天羽离开地球之后，他所设下的那些结界都失去了保护作用，因此就算只带数千兵马去攻打南郡城也绰绰有余......

　　拥有黑水晶原石之后的陆浩天，他的魔力比之前高出了好几倍，魔力增强的他立即对那些曹军士兵施了魔法，而那些士兵被施了魔法之后，一个个变得目光呆滞，脑海中除了无尽的杀戮以外再也没有其他思想......

　　而陆浩天对那些士兵施了魔法之后，便用群体瞬移术带他们离开了许昌都城，并借着群体瞬移术的力量，一下子出现在南郡城的东城门外......

　　陆浩天对那些士兵们说道：“大家给我冲！现如今赵天羽不在，南郡城的结界也失去了作用，我们这次一定要抓到刘备。”

　　“是！将军。’那些士兵们异口同声的回答道。

　　尔时随着陆浩天的一声令下，那些士兵们纷纷朝着南郡城的东门冲杀而来......

　　负责驻守南郡城东城门的糜竺，突然看见有一群曹军出现，并朝着自己的城门冲杀而来，于是立即派遣了一个士兵，想办法去蜀汉皇宫向刘备汇报情况......

　　自从赵天羽被抓离地球之后，现如今南郡城的东城门就由糜竺驻守，而西城门则有糜芳驻守，其余两道城门虽然没有将帅驻守，但是刘备都派遣了大量的军队在那里。

　　南郡城最重要的就是东城门和西城门，尤其是东城门最为重要，西城门都没有东城门重要......

　　而西城门之所以重要，那是因为西城门曾经是“赵天羽”操练过士兵的地方。

　　“陆将军/陆丞相，我们根本就攻不进去。”那些攻城的士兵们纷纷说道。

　　那些士兵们刚一冲到距离城门的五十米外，便被一道强烈的光芒照的睁不开双眼，而且那光芒之中还夹杂着无数的光箭，那些士兵一见此情形便不敢再继续往前冲。

　　陆浩天一听说攻不进去，怒斥道：“攻不进去，我看你们分明是想偷懒！现如今赵天羽又不在吗，这些结界都失去了作用，怎么可能会攻不进去。”

　　“启禀丞相/将军，末将们确实无法攻下城门啊！当末将带着那些士兵刚一冲到东城门五十米外之时，突然便出现一道强烈的光芒，而且那光芒之中还有无数支不同颜色的光箭，朝着我们大家疾射而来。”其中一个带兵的将领解释说道。

　　陆浩天带兵攻城时一般都不会轻易上战场去参战，都只是在幻化的营帐之中作指挥，除非那个敌人是赵天羽，或者说同样也会法术，因此他都会在一些士兵当中临时指派带兵攻城的将领......

　　陆浩天听了那个带兵将领所说的话之后，似乎有些不敢相信自己的耳朵，于是便说了一句“待我亲自去看看。”便用瞬移术亲自赶到了现场......

　　“怎么会这样？赵天羽不是已经被圣皇抓回去了吗？他不是已经离开地球的范围了吗？怎么这些结界居然还会起作用？不仅如此，这些结界的力量似乎比以前更加强大了。”陆浩天亲眼见到眼前所发生的情形之后，不由得在心里惊魂未定的说道。

　　......

　　......

　　“陆浩天！你别以为赵天羽被抓回了龙皇系圣羽皇朝，你就可以趁机攻打各个城池了，朕早就已经做好了准备。”

　　正当陆浩天在心里思忖这究竟是怎么一回事时，突然间便从虚空中传来了圣皇龙泽宇的声音......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第321章：南郡再现危机免费阅读。https://xs.23sk.com 