
　　“太空歌剧，幻想史诗！”

　　“这是披着科幻外衣的星际战争影片！”

　　“浪漫化的太空战争，不必考究其中的细节。”

　　“将星闪耀，璀璨夺目！”

　　第二天，许多人惊愕的发现，他们被一部动画影片刷屏了。

　　密密麻麻的海报、信息推送，还有什么杨、哈特、星辰大海之类的词汇，频繁传入他们的耳中。

　　貌似不知道这些词汇的来历，有点落伍不合群。

　　一打听，《银英传》立即映入眼帘。

　　一些人嘀咕，“动画电影，真有这么好看么？”

　　不是说，市场上没有动画电影。事实上，每年都有好几部动画电影上映，但是除了小众爱好者，其他人基本无视。

　　因为在许多人的印象中，动画电影还属于幼儿向的影片，放给孩子看的，成年人就不需要凑热闹了。

　　偶尔有一两部成年向的动画电影，也由于制作粗糙，内容不行，吸引不了观众，泯然于众。

　　但是现在，许多人惊讶的发现。

　　这《银英传》，号称投资十亿，花了两三年时间，精心制作……

　　创意、文案、故事板，更是由传奇大导演周牧提供。从立项到完成，更是全程由他把控、监制。

　　所以海报上，周牧作品四个大字，十分的耀眼。底下的导演、原画设计之类的职务，都是看不清楚的小字。

　　普通人看了，还以为动画电影是周牧导演的呢。这样的误解，自然吸引了大批观众走进影院。

　　电影的质量，真的不错啊。

　　自从《银河巨舰》，开创了星战流影片。几十年来，多数人拍摄的太空电影，基本是按照星际流浪冒险的模式套用。

　　谈不上千篇一律，但也称得上是大同小异。

　　哪怕汤源拍的《太空堡垒》，讲述的星际战争。本质上，也是《银河巨舰》的变种，内核没差别。

　　可是《银英传》却不同。

　　讲述的，已经不是单纯的冒险、战争，而是争霸。

　　以银河为疆，以国为战。

　　心胸、格局上，一下子就大了起来。

　　自然给观众新鲜感。

　　有一说一。

　　不是说，以前没有电影人，想到以这个题材打造电影。主要是《银河巨舰》的存在，把星战题材电影的投资拔高了。没有几个亿的投资，根本迈不进这个门槛。

　　就算有大公司，掏得起这个钱。但是想到，无数失败的案例，也犹如一盆冷水，把他们的热血、冲动浇灭。

　　其次……

　　套用模式，还有机会赚钱。

　　创新……说易行难。

　　现在这么多影视公司，拍片的思路，都那么保守。不是他们不想创新，而是吃过“创新”的亏。

　　领先半步是天才，领先一步是疯子。

　　一些创新，观众接受不了，电影也是扑街的下场。

　　地球时空，类似的例子，比比皆是。

　　许多人奉为经典的《大话西游》，当时在香江上映，亏得投资商怀疑人生，连星爷的金字招牌，都差点动摇。

　　还有《蜀山传》，不管是特效，还是设定，也十分惊艳，就是太超前了，扑得导演北上找机会，蹉跎了好多年。

　　蓝星世界，自然也有这样的情况。

　　人家开影视公司，主要是为了赚钱，创新的结果却是血亏，哪个还敢尝试下去。

　　更何况还是星际争霸类影片，没人尝试过，没有先例，大家不确定成不成功，自然没人敢轻易尝试。

　　毕竟这类电影，如果想拍得好，投资肯定要十亿起步。

　　但是当看了《银英传》之后，业界许多人拍脑袋，十分的懊悔。电影拍不了，但是可以制作动画电影啊。

　　以专业的眼光，他们轻易分析出来。

　　如果是真人电影，类似《银英传》这样的特效、大场面，再加上布景、服道化、演员之类。

　　其中的成本，没15亿都是妄想。

　　但是制作成动画电影，这成本肯定减少一半。

　　尽管《银英传》，号称投资十个亿。业界却嗤之以鼻，谁不知道谁呀。号称与实质，差距可不小。

　　他们不确定多少钱，找人打听一下，就有了结果。

　　这动画影片，最多七八亿，就可以搞定。说不定其中，还包括了宣发的费用。

　　最最最关键的是……

　　真人电影剧组，从导演，到演员，再到剧组员工，还有后勤的杂役，每天一堆破事。

　　相比之下，动画电影的人物，都是纯粹的工具。

　　不会因为，用了什么大牌演员、流量明星，还要担心他们会不会“出事”，连累影片不能上映。更不用害怕，他们在剧组不安分，不听话，不配合。

　　成本少，事又不多。

　　这么一想，貌似很划算啊。

　　山海、奔腾，不愧是巨头，真是精！

　　一时之间，许多人“后知后觉”，纷纷动了心思，有意向启动动画电影项目……

　　好吧。

　　再多的理由，都是借口。

　　真正的原因，还是因为《银英传》，起势了，成绩斐然。

　　首日票房破了三亿，好评如潮。

　　还有人神通广大，通过大大小小的院线、票务软件，得到一个隐秘的消息。

　　今天还没过去，明天的预售，已经有两亿。

　　要口碑有口碑，要成绩有成绩。

　　这样的影片，肯定是爆款无疑。

　　更重要的是……

　　周边。

　　只有业界人士才知道，看似涓涓细流，不怎么起眼的周边收入，其实很有赚头。

　　有的电影，账面票房血亏，但是通过周边收入的运营，一样没少赚钱。这也是为什么，一些明明是亏损的电影，却有第二部、第三部的原因。

　　不是投资人傻，不把钱当钱，而是另外有赚钱的门道。

　　本来，影片的周边收入，观众一直很少关注的。

　　但是《银英传》却不同。

　　很多观众在看完了影片，或者没看影片，就看到了影院大厅中，一堆人在“哄抢”各个手办、模型。

　　半天时间，影院摆出来售卖的周边产品，就被人一扫而空，让人怀疑这哄抢的场面，是不是托。

　　有人拍了小视频，发送朋友圈、网站论坛。

　　估计他想质疑，却惊诧的发现，许多人冒出来。有人兴奋表示，他幸运买到了杨的手办。也有人沮丧哀叹，他看中了一个模型，就慢了一步，被人“抢”走了。

　　热闹的评论，也让一些人意识到。

　　他们觉得，不能当饭吃，没有什么意义的“小人偶”、“小玩具”，居然有那么多人喜欢，宁愿花几百、几千，甚至上万块钱，买回来收藏。

　　他们无法理解，却阻挡不了，这样的事情发生。

　　一叶落而知天下秋。

　　业界公司稍微调查，就可以确定周边火热的程度。一线、二线大城市，各个影院基本脱销了。

　　票房爆，周边火。

　　这种情况下，自然是人心浮动。

　　巨头吃肉，他们跟着喝汤，不行吗？

　　所以……

　　一些小公司连夜开会，第二天就拿着简陋的方案，登陆电影局官网报备。一天时间，就有几十个动画电影项目备案。

　　当然了，大家也清楚，这几十个项目，至少有九成，只有开头，没有结尾。很多人匆匆上马，然后知难而退，中途放弃。

　　动画电影，不是那么好做的。

　　这行业，对技术的要求，对专业人员的要求更高，

　　哪怕动画电影的历史，不比真人电影差多少年，但是至今没有发展成为一个成熟的产业链。

　　不像真人电影，大大小小的影视城遍布全国。

　　只要有钱，随便拉起一个剧组。

　　动画电影却不行。有钱了，还要找到专业的人才，还要购买专业的设备，还要磨合。

　　光看到好处，就想跟风的，绝对会碰壁。

　　要不然，就是想设套坑人……

　　不管怎么样，基本是一地鸡毛的下场。

　　不过这种事情，周牧没心思理会。他现在颇为头疼，看着旁边的盛文华。这位老……先生，真是认定他了。

　　在《银英传》首映礼之后，一天三次“巧遇”。

　　这不……

　　他才想回稻城，又在机场遇上了。

　　周牧叹气，苦恼道：“盛总，今年我真没时间。你知道的，《超体4》要开机了，我是主角……”

　　“我知道。”

　　盛文华微笑道：“不过我更清楚，《超体4》这样的大片，演员的表演，从来不是关键。你进入剧组，如果优先拍摄你的戏份，最多一个多月，就可以收工了吧。”

　　“……”

　　周牧沉默不言。

　　对于盛文华这样的内行，没必要撒谎。

　　这确实是事实。

　　越是大片，对演技的要求，就越低。

　　只要合格，在水准线上就行。不需要展现什么“炸裂式”、“惊艳”、“内涵”、“高级感”的演技。

　　因为流畅的剧情，紧张刺激的大场面，调动观众情绪的特效，才是大片的卖点。

　　如果拎不清楚这个关键。23sK.com

　　观众会用脚投票。

　　“所以……”

　　盛文华微笑道：“盛世可以等你两个月。”

　　“……诶！”

　　周牧叹气，又摇头道：“盛总，承蒙器重，诚意十足。按理来说我不应该拒绝，但是……今年我连拍两部电影，没有灵感思路了，所以……盛总，你应该明白……灵感枯竭的痛苦。”

　　“我真的是……爱莫能助。”

　　他表情认真，十分的诚恳。

　　不管别人信不信，反正他自己信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第734章 一叶落而知天下秋免费阅读。https://xs.23sk.com 