一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十八章快住手

    这法杖有增加道法的能力，而歌德正好缺一个这样的法杖，李墨直接将法杖递给了歌德，“这个以后便是你的法宝了！”

    歌德将法杖接了过来，用力涌入其中，瞬间便发现了其妙用，立刻露出了惊喜之色，连忙兴奋了起来，它不仅仅有法宝了，而且还有了一个绝对适合自己，极为强大的法宝。

    李墨的目光，看向了这青年千羽，这青年从一看到自己等人，便让自己离去，而且此刻将储物袋送给自己，也只是让自己带一句话，此人眼眸清澈，的确是个不错的修士，他开口道：“既然我收了你的东西，那么也该帮你一下，至于是否能够救了你，就看苍祖是否保佑你！”

    这气泡既然不受力，或许可用巧劲破开。

    “你们远程攻击，干扰这游山紫鱼，千万不要靠近！”李墨道了，便主动朝着千羽的方向飞来。

    妖梦，还有九头狮子，银翼飞虎，还有七个哥布林，立刻便朝着游山紫鱼攻击而来。

    “你们找死啊，这可是三百三十条血脉的游山紫鱼，你们根本不是其对手！”千羽在气泡之中大喊一声。

    当然，李墨根本没有理会，径直冲来。

    游山紫鱼也看见李墨冲了过来，两只巨大的眼眸之中，露出了浓浓的不屑之色，它的巨大的鱼嘴之中，再次张卡，准备发动攻击之时，有百道左右的灵力箭光，猛地袭来。

    这些箭光虽然很强，但对它来讲不算什么，鱼尾轻轻一挥，便将其金属击溃。

    但是，更多的攻击到来了，这些箭光被击溃后，更多的袭来，还有三道更加强大的烈焰，寒冰，风刃光芒袭来。

    九头狮子的九个巨大的头颅之中，亦是出现了九道光芒，猛地好着游山紫鱼疯狂攻击，而银翼飞虎，两对翅膀之上，则是发出嗡嗡的声音，旋即两道强力的光芒，疯狂袭来。

    妖梦亦是发动了强大的道法，全部朝着游山紫鱼轰击过去。

    这些道法都很强大，而且非常多，但游山紫鱼根本没有放在眼中，再多的这种攻击它都不惧怕，只不过是有点烦而起，它身躯摆动，将这些攻击全部击溃，无数灵力光芒疯狂的肆虐起来。

    它不再对李墨出手，而是猛地朝着妖梦还有几只大妖喷出一道劲风！

    “嗡！”

    这道劲风直接便蔓延了千丈，朝着他们攻击过来。

    妖梦直接朝着后方疯狂的退去，直到劲风袭来之际，才与几只大妖开始疯狂抵挡，但依旧是被这道劲风给击飞，两者差距实在太大了，七个哥布林，还有银翼飞虎，九头狮子皆是朝着身后倒飞，浑身疼痛。

    而此刻，李墨早已经来到了气泡之前，并且尝试了几次攻击，但依旧是没有任何作用，这气泡根本不受力，但却足以将修士困在其中，无法出去。

    “你们快走吧，好意我心领了！”千羽露出一丝感激之色，这种情况下，还能冒死前来救自己的，当真是少有。

    “无妨！”李墨道，既然攻击无用，那么便用其他方法试试。

    李墨朝着气泡之中扔出了一颗妖晶，这妖晶没有任何抵挡，直接进去，他脸上露出一抹微笑，然后朝着里面继续扔了过去，几息之后，便有一个小小的阵法光芒。

    “你走进去便可出来了！”李墨道。

    千羽没有任何犹豫，直接走了进去，旋即，他的身躯出现在了气泡之外的百丈之处，直接被传送了出来。

    “顷刻间布置了一个传送阵，好厉害的阵法师！”千羽震惊的看着李墨，然后反应过来，“先逃，逃出去再说！”

    “走！”李墨亦是点头，然后两人朝着妖梦等人的方向飞去。

    游山紫鱼一看千羽竟然逃了出来，鱼眼之中露出一丝疑惑，方才注视妖梦几人，根本没有看这边，因为没有人能够从它的气泡之中逃出去，但此刻，这千羽竟然毫发无伤的逃了出来，它的目光看向了李墨，是此人做的。

    他是怎么做到的？

    游山紫鱼的目光看向李墨，露出了一丝疑惑之色？旋即露出一抹杀意，若是让此人逃走，将这种方法泄露出去，那么自己的气泡，岂不是所有人都可破解了？

    “站在原地，不然的话，我会将周遭的地势改变，你再也无法吞噬那些灵力游鱼，还有此处的福泽之物，你再也无法享受到，你将停滞在这个境界，无法依靠此处的福泽继续提升！”李墨爆喝一声。

    这一声，让游山紫鱼顿时震惊了，它就是凭借本能感受到了这里有对它有利之物，所以才一路跨越了千万里到来，若是没有这里的福泽之物，它现在只有两百多条血脉，绝对不可能达到三百三十，这一点其他大妖，人类都没有一个看出，但今日这人类青年竟然知道，它直接开口问道：“你怎么看出来了？”

    “我怎么看出来不要紧，但你放心，你所担心的事情，我绝对不会泄露出去。”李墨道。

    “我凭什么相信你？”游山紫鱼的眼眸之中，爆闪着比方才更可怕的杀意，这里的东西它更加的看重。

    “就凭借这个！”李墨双手一挥，顿时便有数十棵妖晶疾射而出，落在了山脉的某处。

    妖梦与千羽皆是不解，这是何意？而且他们也看不出来，这几十颗妖晶落下，到底有何意义？

    李墨径直盯着游山紫鱼，一言不发！

    游山紫鱼开始亦是不解，几息之后，顿时浑身一震，它看不出这是什么地势，这里究竟是怎么回事，但它乃是游山紫鱼，与这地势有着一种说不清的联系，所以能够感受到，但此刻，它赫然是感受到了，那些福泽竟然一点点的消失，它顿时露出了惊恐之色，若是没有这福泽之地，以它的能力，或许也能够达到三百三十条血脉，但还需几十年之久。

    因此，它顿时惊慌了，再也没有丝毫怀疑，急声喝道：“快住手，你快停下！”