    随着纪清凌一声喊，纪其芳从屋内走了出来，她早在多年前就已经结丹了，只是一直在外游历不曾回来过罢了。

    “我也觉得转守为攻的计划可行！”

    素素看到纪其芳热情的跑过去，“其芳姑姑，你什么时候回来的，我还以为你不回来了呐！”

    “家族有难，怎么可以置身事外！”

    有人提问，“那这样也只有两位金丹期，够吗？”

    远处一道男声传来，“还有我！”

    纪慧听到熟悉的声音也开心起来，“爹！”

    九长老踩着自己飞剑从天而降，“打对方一个出其不意是个不错的法子。”

    纪清凌笑咪咪的看着众人，“这样一来我们就有三位金丹期了，我觉得可行性很大！洪家怎么也不会想到，我们在这个时候还会主动出击。”

    纪清远想到了一点，“那灵云山上那处灵田是洪家的重要产出，自然会有强大的防御阵法，到时候我们连阵法都进不去，谈何主动出击？”

    纪左拍拍他，“放心，这个问题清凌已经想到了，我们在你们来之前已经查探过了。”

    “如何？”

    “不如何，对于我这种阵法天才来说，这样的防御阵法简直形同虚设。”

    纪慧有些怀疑他，“纪左哥，你到底行不行啊？这可开不得半分玩笑。”

    纪左瞪她，“我像那种会开玩笑的人吗？”

    纪慧认真点头。

    纪左不说话了，九长老在，不然要把这丫头揍一顿。

    纪乔补问了一句，“万一他们有元婴长老值守，我们该如何？”

    “你以为在门派啊元婴遍地都是？通城除了城主府的，其他家族的元婴加起来一只手都数得过来。”

    纪清凌也道，“我们打听过了，洪家的元婴长老，一位在炼丹，另一位专注黑晶矿分身无术。”

    九长老出来做总结，“既然决定了那就赶快行动，明日就要上矿山，到时候就没有如今这样方便了。”

    纪清凌将自己准备好的符也拿给九长老和纪其芳一份，“要是大家都没有异议，我们现在就出发。”

    纪其芳有些惊讶，“四阶符师？小清凌？”

    “哈哈，就是区区在下啦！”

    ~

    修士的速度很快，达到灵云山并没有花去太多时间。

    纪清凌让其他人在隐蔽点等着，自己则和纪左躲在神息鼎内去破阵了。

    他们来查探时，也是利用神息鼎才拥有了充足的时间让纪左想到破阵的方法。

    神息鼎内，纪左指着某一处点对着纪清凌说道，“就是这，等会你们只要攻击这一点，必定是可以破阵的。”

    “不用我们，我一个人就行。”

    纪左被纪清凌的话惊着了，“纪小妹，你现在可真是要上天啊，不要拿这种事来赌，喊他们一起过来。”

    “师兄，我这次要是不能一个人给你把阵破了，你飞升之前的符我都包了！”

    纪左被她说得一阵激动，“来，好汉请动手！”

    随着一股巨大的灵力波动，药田内的洪泰睁开眼睛，就看见纪家那位炼药的九长老带着人冲到了他的面前。

    他皱眉看着这一群人，“你们纪家想干什么？是嫌死得不够快吗？”

    此时另外在药田内的三位金丹长老也飞了过来，他们四人中洪泰结丹后期，另三人都是结丹中期。

    而纪家，一个结丹中期带着两个结丹初期的女修就敢来闯他们洪家的药田？

    “就凭你们带着一群筑基就敢来我洪家的灵药田？纪家什么时候敢这样嚣张了！”

    纪清凌也不理两人，只是盯着洪泰，就是这家伙当年拎她像拎小鸡崽似的将她扔进了结界。

    “九长老，这个拿鞭子的归我，我和他有大仇！另一个我家国宝能行。”

    “清凌丫头？”

    “伯父放心，我不做把握的事。”

    “爹，你信清凌，她可以的。”

    就这样，洪泰看着这一群人，只站了片刻之后就直接动起手来，而攻向他的还是这三个结丹修士里修为最低的！

    在他打牌快速解决掉这结丹初期的女修时，才发现自己已经被她的鞭子逼退了数步了。

    金丹初期女修，善用鞭，实力不凡的纪家人？

    洪泰他实在是想不起来，纪家有这一号人物。

    “洪泰，许久不见，这几十年你可是一点长进都没有啊！”

    “你认识我？”洪泰盯着眼前的女修，他实在是没有一点印象，而且几十年前？

    “那大概是你年纪大了，记性变差了。”

    说完她又转过头对着国宝，“打你自己的！”

    “嗷呜!”

    国宝本来打算几爪子先弄死洪泰的灵宠，到时洪泰必然收到重创，纪清凌也就没压力了。

    但是纪清凌要亲手收拾了洪泰，国宝只好嗷呜一声转身专心对付自己的敌人。

    手中的混元鞭甩了出去，缠住了洪泰的紫色长鞭。

    纪清凌的实力让洪泰有些吃惊，一个结丹初期居然有着不输他的浑厚灵力！

    他本想收回长鞭却不成想纪清凌也顺势跟了过来，左手一记长拳直接打在了洪泰的脸上，“这一拳是当年拎鸡崽之仇。”

    洪泰被这一拳打退几丈远才堪堪停下，脑袋还是嗡嗡的，又被纪清凌这一句没头没脑的话给搞糊涂了。

    他眸中寒光一闪，手中灵气突现一支金色的羽箭出现在他的手中。

    纪清凌不以为然的看着他，手中那条混元鞭指向对面，“你不是以紫色长鞭闻名吗？怎么，要使第出看家的本事了？”

    她还记得当年这洪泰说世人只知他紫色长鞭却不知他的本命法宝。

    “黄毛小儿，目中无人。”洪泰身后显出那只金色的羽箭虚影，咻的一道金光已经飞向纪清凌。

    “今日就让你知道老夫的厉~噗~“

    话没说完，纪清凌的飞天已经一脚踢在了他的胸口，而他自己的金色的羽箭却被一只灵气护盾抵挡住，随着那一脚，洪泰本命法宝的攻击被打断，在空中悬浮几息便落在地上。

    “这一脚是利息，你让一个孩子幼小的心灵留下了阴影！至于你的本命法宝，也不过如此罢了。”

