    下半场王艾的表现稍微低迷了些，他也没多少斗志了。在国米这帮强大队友中间，他可以很“任性”：想踢就踢、不想踢就混！可是何塞迟迟没有让他下场的意思，王艾也只能保持怠速状态配合队友。

    下半场第7分钟、19分钟、22分钟、31分钟，王艾连续送出四次威胁球，其中三次变成射门，两次打高，一次被扑出……

    小曼奇尼插着腰疑惑的望着球门：我特么记得是主场来着？

    见队友又把机会更多的让给自己，王艾身在福中不知福的、“不情不愿”的重新回到中锋的位置上，这让桑普的后卫们又大为紧张。面对这么一个正常手段很难封死、非正常手段又不敢用的家伙，只能用人力来填了。

    多人防守下，王艾的表现也一般般，就这么又混了十分钟。

    奈何，多人防守也是会出漏洞的，在比赛第77分钟，就出现了一次漏洞，当时王艾在罚球区里慢跑，本方队友在罚球区两侧来回往中间送，足球在王艾脑袋顶上飞过一次又一次，他都“努力”了，“可惜”都没碰到。

    然而这一次，桑普队员没处理好，足球从脚下弹起，直奔王艾的脑袋来了。

    王艾都懵了，这么客气？

    下意识的，王艾原地侧身，面对球门一甩头，嘭一声球进了。

    面对菲戈的祝贺，王艾都没怎么反应过来，球迷哪知道？热烈祝贺啊，大四喜啊这是，报了一箭之仇啊这是，王先生的无球跑动真牛啊这是……

    十几分钟后，比赛结束，国米主场4:0击败来访的桑普多利亚。王艾走到场边先与何塞拥抱，面对跳着脚的康丝走过去，得到提示是贺炜的赛后电话采访。

    “老贺，过年好啊！”王艾也不管什么场合啊，张嘴就笑哈哈。

    贺炜早就熟悉了王艾的风格，在直播间里面对着镜头咧了咧嘴：“小王儿你也过年好，我代表全国刚刚看过了比赛的球迷也给你拜年。”

    “诶呦，我失礼了，那啥，那个，全国，我怎么说这个？”

    “你就直接说就行，别耽误时间。”

    “哦，我是王艾，我正在意大利米兰的梅阿查球场的场边，大家现在可能还会听到现场的一些嘈杂的声音，哦……”

    说杂音马上就来了，因为王艾举着电话往前走，被一个扑下来的球迷抱住了，于是电话里就传来了一段啰里啰嗦的意大利语……

    “老贺你还在吗？”

    贺炜在那边饶有兴趣的点头：“啊，等你呢。”

    “哦好，我是王艾，我在……”

    “你说过啦……”

    “祝全国球迷新年快乐！”

    王艾这次干脆多了，那边贺炜一愣神，赶紧道：“本场进了四球，是给全国球迷的新年礼物吗？”

    “倒没想那么多，就觉得大过年的还看比赛，我得卖卖力气！”

    “可你下半场似乎不怎么兴奋？”

    “啊？哈哈，我是麻痹对手的，啊哈哈哈！”

    贺炜心里吐槽，嘴上没办法，还得笑呵呵：“如果我没记错的话，这是你本赛季的第28个联赛进球了吧？”

    “是吗？我没太注意这个事儿。”

    “你最终打算进多少？我记得你上一场就平了上赛季的进球记录？”

    “看球队需要啊。”

    “你自己呢？金靴很重要吧？”

    “啊……那也是看球队需要啊，哈哈！”

    那边贺炜终于忍不住了，翻了个白眼：“别闹小王儿，全国球迷守着电视机就等着听你一个提气的好消息呢。”

    “啊、这样啊？那我要说比上赛季多，你估计得生气……我要说超过30个，你估计也不怎么高兴，那……40个？”

    “你问谁呢啊？”贺炜忍不住了：“我踢啊？”

    “哈哈哈哈……那，说正经的啊，呃，我是王艾，在米兰，真诚的祝愿全国人民、全国球迷新年快乐，身体健康。”王艾抱着电话重新走回球场：“你们那边直播信号切了吗？”

    “切掉了，已经是直播间了。”

    “我现在重新踏上草皮了，球迷退场了这里比较静。”王艾叉着腰望着头顶黑沉沉的天：“一会儿我也要回阿皮亚诺小镇和家里人一起过年了，今天下午我看的春晚，年夜饭还没吃。米兰这里没有什么过年的气氛，我、我有点想北京了。过去一年，大家都不容易，有欢笑、有泪水、有奋斗、有成绩，越是身在国外，越是能看清一些事情，越是热爱咱的国家。咱还是发展中国家，大家还要努力。我也是，我也在路上，我也要努力。”

    被王艾突然的告白冲击的有些情绪波动的贺炜，默默的听着。

    “大家也该困了，队长还在找我，大概是赛后发布会吧，我连澡都没洗呢。最后说一点。”王艾咳嗽了一声：“我知道很多人喜欢我，那我今天放肆一点，提个要求。我请大家有时间的时候，挤出一点来锻炼身体，哪怕每天多几分钟也好。请大家爱惜自己的身体，我需要你们，国家也需要你们。各行各业的劳动者们，你们是祖国复兴的书写者，我希望我们在不同的岗位一起奋斗。2008已经过去了，新的一年正等着我们。”

    “好的，谢谢小王儿，我也会努力。希望你今年也能有更好的表现。”

    “好的，一定！”

    挂了电话，王艾吐出口气，康丝走近前接过发烫的电话：“每逢佳节倍思亲？”

    王艾笑了笑，突然想起来康丝连一个真正的亲戚都没有，忍不住张开双臂，康丝却赶紧躲开，小声提醒：“别，还有记者在。”

    “哦，那先欠着。”

    穿着汗水湿透的球衣出席了发布会，娴熟的应对各种提问之后，王艾重新回到更衣室简单冲澡后才换上了干爽的训练服。今天对中国人来说是个重大节日，但对其他人来说只是个平常的日子，所以不能让大巴车等的太久。

    夜里十一点，王艾终于回到家门前。几分钟后，五彩斑斓的烟花在阿皮亚诺小镇的天空绽放，照亮了王艾一家人的脸。

