    “凌家的人？”

    “你说谎！”

    顺平帝跟皇后的声音同时出现，然而皇后没有忍住说出口的这句话，却让在场的人都明白了，祁凉说的有可能是真的。

    脸上疑惑越来越深了，顺平帝回想起过去发生的事情，完全不理解祁凉的心情：“你什么意思，凌家是你的外家，跟皇后有什么关系？”

    一直都在好奇，为什么凌家从小就会给他讲狸猫换太子的事情。

    并且祁凉作为凌家人嘴里的“狸猫”，很长的一段时间一直都很害怕。

    他不能理解凌家从前为什么会有这种说法，现在在知道了太子的身世之后，还有什么不能理解的。

    脸上的神色变得越发奇怪，他最终还是说出了自己从小到大听到的流言。

    “儿臣一直都很害怕，毕竟在凌家人的说法中，儿臣不该是这个位置的。那个时候太小，一直都想着要给父皇说真相，但是他们威胁儿臣，一旦让父皇知道了，母妃也不会有什么好下场，儿臣只能远离父皇。”祁凉的语气十分复杂。

    顺平帝的脑海中突然间就出现了一点印象，似乎在跟祁澈的关系好之前，祁凉见了他就跟老鼠见了猫一样。

    他也最多就觉得这个皇子上不了台面罢了，从来没有想过事情背后竟然还有这么一番故事。

    “现在儿臣明白了，凌家在皇后娘娘做这件事情的时候，一定参与过了。”祁凉说的斩钉截铁。

    皇后刚才的反应已经让众人知道了祁凉说的很有道理。

    “来人，去带凌妃。”顺平帝吩咐道。

    “凌妃能知道什么？本宫跟她都在后宫中，就算是要做事情，本宫还有自己的母家，怎么会让凌妃知道，更不用说通过凌家的人了，你简直可笑！”很快皇后的就恢复了理智，甚至还能义正言辞的反驳。

    祁凉只是看了一眼皇后：“如果你说的是真的，当真与凌家的人无关的话，你现在就不会反驳了。毕竟凌家是本王的外家，如果本王冤枉了凌家，你更应该看笑话不是吗？”

    皇后的脸色惨白，登时变得十分难看。

    都到了这种时候，顺平帝也明白了，祁凉说的一定是真的。

    他的这些皇儿，到底都是在什么环境下长大的？

    心中生出了几分钝钝的疼痛，他之前忽略了太多了。

    凌妃很快就被带来了。

    没有等顺平帝询问，祁凉就先站了出来：“当初被你们凌家送走的那个皇子，跟凌家所有人的命，你选一个吧。”

    当然，在凌妃进来之前，皇后跟冯嬷嬷两人已经被封上了嘴。

    仅仅看现场的样子，凌妃想要反驳，却没敢反驳一句。

    祁凉知道凌家的人在京城，但是顺平帝不知道。

    现在听着祁凉的话，竟然已经把这件事情告诉顺平帝了。

    如果她没有用，凌家的人是不会依旧被送回边关。

    带凌妃来之前，祁凉就能猜测到凌妃的想法。

    他的目光落在凌妃的身上，等着凌妃的回答。

    沉默了许久，凌妃在祁凉跟顺平帝的逼问下，还是没有忍住：“臣妾不是故意的，当初臣妾只是一个小妃子罢了，如果不按照皇后娘娘的吩咐去做，皇后一根手指就能碾死臣妾，臣妾也是不得已而为之！”

    凌妃这个时候恢复了往日的温和。

    或者说在顺平帝的面前，她一直都是这副样子。

    不过现在，看着她虚伪的样子，顺平帝觉得十分搞笑罢了。

    顺平帝看了一眼凌妃：“告诉朕，那个皇子在哪里。”

    因着祁凉一次次强调是个皇子，他不知道祁凉的目的，也顺着祁凉的话说了。

    凌妃的目光闪了闪，在顺平帝以为她会说出来真话的时候，凌妃出声了：“陛下如果能放过凌家的人，臣妾就告诉陛下那个皇子去了哪儿！”

    竟然真的是皇子？

    顺平帝跟祁凉都有些震惊，两个人对视了一眼。

    完全没有办法理解，既然当初生下来的也是一个皇子，皇后为什么非要狸猫换太子呢？

    当然不会蠢到在这个时候当着凌妃的面问出来，顺平帝没有回答凌妃的话。

    他保持沉默，凌妃觉得有些害怕。

    凌妃一直在顺平帝面前都扮演着善解人意的角色，因此很少看到顺平帝生气的样子。

    在她的心中，顺平帝很少有这么沉默的时候。

    这次的事情影响实在是太大了，如果说出来凌家被灭了九族都是有可能的。

    凌妃知道说与不说似乎都是个死局，却还是忍不住想要替凌家争取一下。

    “如果你不愿意说，本王现在就让人去杀了凌家所有的人。并不只是父皇下令凌家的人才能没有藏身之处，本王以前一直都没有出手过，现在想起来曾经凌家的人说的话，本王恨不得他们碎尸万断！”祁凉的恨意丝毫没有遮掩。

    完全没想到祁凉会说出来这么一番话，凌妃看了一眼祁凉，久久都没有回过神来。

    她相信，祁凉能做出来。

    毕竟凌家当初哄骗祁凉的话，她也是清楚的。

    面上的神色逐渐变得冷然，凌妃有些绝望：“你也是凌家的后人，你还是本宫的儿子，你这样就不怕天打五雷轰吗？”

    “有朕在，朕看谁敢动朕的皇儿。他说的没有错，你现在告诉朕孩子究竟在哪儿，朕就能放过你。如果你不愿意，朕以后再也不会给你这个机会，让凌家所有人去地下团聚！”顺平帝的语气森冷。

    凌妃打了个寒颤。

    “臣妾……臣妾……”

    她的心理防线显然已经被攻破了，只是这种情况下，她还是没有说出来。

    不等凌妃说完，祁凉突然间像是想到了什么：“该不会那个孩子从一开始就死了吧？”

    “你怎么知道？”凌妃这句话几乎是下意识的。

    顺平帝浑身的瞬间就充满了低气压，看向凌妃的眼神就像是在看一个死人一样：“他是怎么死的？”

    凌妃已经没小心把话都说出来了，现在顺平帝知道当初有那么一个皇子存在了，她再隐瞒也没有意义。

    从一进来她就没有看过皇后，这种时候当然也不会理会皇后的想法。

    抿了抿唇，凌妃闭着眼睛：“他生下来就被皇后杀死了！因为有个大夫说那个孩子以后有可能会是个傻子，皇后找道长算命也是这么说的。皇后娘娘是不能有一个傻儿子的，因此他只有死路一条。”

    “砰！”

    顺平帝走到旁边，狠狠的砸了一下墙。

    他的孩子。

    甚至他都不知道有那么一个孩子，就因为皇后这个愚蠢的女人被杀了。

    目光落在皇后的身上，顺平帝的脸色冷然：“你真的杀了他？”

    皇后开始挣扎了起来，似乎是有话要说。

    顺平帝却只是在看了一眼皇后之后，转身就离开了。

    事已至此，没有什么好说的了。

    “把这个院子看起来，任何人都不许进来，每天给她们送最下等的饭菜，保证人饿不死就行了。”顺平帝转身离开，留下了这一句话。

    凌妃被从凌云宫中叫进来，这本来就是一件跟她没有多大关系的事情。

    她心中生出了几分惶恐，下意识的往顺平帝的方向冲了过去：“陛下，臣妾真的什么都不知道，您不能这样。臣妾当初也曾经阻拦过皇后娘娘，只是臣妾来晚了罢了。”

    无论凌妃说什么，顺平帝都没有回头。

    这些女人都是一样的，无论皇后对他素未谋面的皇子，还是凌妃对祁凉。

    他不能再心软了。

    该跟顺平帝一起解决的事情，祁凉都已经解决完了。

    一个秦烟儿扯出了这么多事情，他也没有想到。

    本来进宫是为了处理秦烟儿的事情，谁能想到他连说出来的机会都没有了。

    回到父皇面对秦安若的询问，他不由耸了耸肩：“父皇相信我的说法，他也觉得现在肯定不能让这些消息传出去，只是来不及处理这点小事了。”

    顺平帝在路上告诉祁凉，事情的真相是什么就怎么说，他不想隐瞒了。

    无论以后别人会怎么看待他，他都不能让皇后担着大盛国母的这个名头活着。

    甚至他那个未谋面的皇儿都被祁复这个不知道从哪里来的野种给代替了身份，他也要给他的皇子一个交代。

    秦安若张大了嘴巴：“你说的真的是父皇，他真的这么想的？”

    顺平帝在处理亲情的时候，一直是能怎么拖就怎么拖，秦安若从来没想过会发生这种事情。

    祁凉也觉得有些无语，却还是坚持点头：“这是父皇说的，本王相信他一定不会让我们失望的。”

    “冯秀儿怎么办？”到现在，秦安若连一句神医都不愿意叫了。

    也许刚进京的冯秀儿是个受害者，却在知道了祁复的身份之后，只想着跟祁复相认就算了，早就不是她认识的那个人了。

    “宫中的事情还没有传出来，现在就看父皇是怎么想的了。”越俎代庖的事情，祁凉知道不能做。

    秦安若点了点头。

    反正冯秀儿也没有跟她们在一起，这不是他们该考虑的事情。

    “叩叩叩……”

    突然间外面响起了敲门声。

    没等祁凉回答，秦风的声音就传了进来：“王爷，冯神医来了。”

    说曹操曹操就到？

    秦安若跟祁凉两个人对视了一眼，眼中全是茫然，完全不能理解这是个什么走向。

