    小璐在后面跟着，对于如此简单的灭了一群劫匪，心中还是震赫的，姑爷果然是实力强大，灭起来根本是点草堆一般的简单，真的不可思议，赶紧的跟上，不想其他了。

    这一夜又是一个春宵难得的好日子，让陈宇是享受了人间艳福。

    伊莱城是碧蓝王国靠向中部大陆的一个城池，三人走到这里，只要进过，就能正式的进入中心大陆，再过一两个国家就能到达奥铃帝国了，希望在哪里能够找到一些线索吧。

    “走，我们进城，在路上也是野营了多日，有些累了吧，今天好好的休息一下。”

    两女听着不由得翻白眼，经过了这顿时间后，已经了解了他的豪放，简直就是无女不欢的程度，每时每刻都是想要美女伺候着，却是涌不起一点后悔的样子来，因为这是自己献上去，根本怨不得他，而且应该要感谢他，知道什么是欲仙欲死，整天都是沉静在此种意境中。

    现在身体对于他的爱抚已经没有任何的阻挡性了，只要他一动手，身体就会发软，无力反抗，任他施为，只要心中想要，那么绝对是不会任何的抗拒，虽然很是感觉羞耻无比，可是隐约之间很是欢喜，搞不明白这是怎么回事，难道是真的愿为他尽一切的心，肯定是的。

    想通后，再也不会有任何的怨言，对于他的索求，根本不会拒绝，而且还会更好的安慰，心中高兴，好比现在就算是街道之上，身体还是相连，没有分离，但是却是抬不起头来，好在双腿意境落下，自由的晃荡着，不会让人看出什么来，只是心中的感觉是不会立马改变的。

    小璐现在也是感受的多了，不再为小姐的事情担忧了，而是希望自己也能试上一试，不过有小姐在，不能开口，心中很是羡慕，但是这时不要明说的，实在是羞人无比。

    来到一家酒楼之前，很豪华，不比一般的大城池中来的差，也能说明商贸的繁荣性很强，足够支持他们运转，自然是越多越好了，怎么会希望缺少如此优厚的好处呢。

    依兰酒楼，大门之前有不少人出入，而他们不过是其中以行人，从马上下来，凤来仪终于小心的离开他的身体，感觉到一阵阵的空虚，脚下差一点摔倒，不由得对着他白了眼，看看他做的好事，现在连走路都不行了，脚都开始发软，好在有他扶着，没有什么事情。

    外人根本不知道是怎么回事，但是可以知道三人的感情不一般，不然也会如此结果，而且还是两个如此美貌的仙女，不由得羡慕以及嫉妒起来，可人家有那个本事，又能怎么帮？

    “他们是谁啊，怎么从来没有见过，难道是外来的，那两个女仙真的是娇艳动人啊。”

    “是啊，是啊，太美了，比起花兰仙女也不差啊，也不知道这是谁家的仙女，如此美丽，不过看样子已经有人了，大家都不要去想了，好事早点回去吧，这不是你们想的。”

    “恩，如此美丽的仙女，简直就是不可思议，竟然已经捷足先登了，看来我们是没有办法得到了了，不过有的人看来是不甘心了，你们看，薛家大少来了，这一下有好戏看了。”

    对于这个薛家大少的名头，在伊莱城中是耀眼无比，简直就是一个小霸王，见了喜欢的绝对会涌上去，而且他的势力不仅在这座城池之中，就算是在整个王国之中也能进前十的，可见是势力庞大，自然是让人畏首畏尾，可见真的是非同一般的强势，无人敢言。

    至少在这座城池中，就是如此，根本不敢有任何的反抗，否则就会被薛家夷为平地，就算是那些不知道的外来人，也是不少落在他的手上，最后不了了之，可见其势力庞大无比。

    这一次来了，看来这两个美女要倒霉了，至于那个男人更加要倒霉了，绝对是危险之极。

    “大少，就在前方，就是在依兰酒楼之中，他们是跑不了的，绝对是您囊中之物。”一个仆人不停地献媚着，显然是他接到了消息，飞快的想着大少举报，自然是得到好处了。

    “好，只要这一次是真的，就让你做外事总管，要是敢骗我，你知道我的手段。”薛成华作为薛家大少，可是无恶不作，但是家里人却是视而不见，因为对于他们来说，这些普通人简直就是可有可无，就算是低级的仙人都是无用之极，被他用用那是要荣幸无比的。

    所以造成了这个人无法无天的局面，而被弄得家破人亡的事情，更是多的数不胜数，已经到了罄竹难书的地步了，只因为薛家实力庞大，无人赶去拔牙，自然是得过且过。

    “我问你，刚才的美人呢，我家薛大少要见，还不快快的去准备，难道让大少等着嘛？”

    店小二看着狗仗人势的仆从，却是不得不忍下心来，对于薛家大少的性格非常的了解，没想到只能小声说道：“就在楼上，小的，马上就去通报，让他们来迎接薛大少。”

    “好，马上去，我家大少可是好不容易出来一趟，应该知道怎么做，去吧。”

    薛成华满意的点点头，要的就是这种气势，不然的话，岂不是白来一趟吗？

    店小二连走带爬的往二楼而去，这一幕却是让仆人再次献媚道：“看看大少的威严如此神圣，这狗东西也知道面对大少的威严，只能臣服，没有任何的抵抗，大少你的力量太强了。”

    “好，非常好，这就是打赏你的，收下吧。”薛成华一高兴，马上就拿出了一颗上品灵石给了这仆人，让其他的仆人一阵眼热，这可是有钱都买不到的东西，怎么能不欢喜呢。

    仆人再次欢天喜地的拜倒，然后才小心的收起来，足够自己修炼很长时间了。

    陈宇刚刚带着两女坐下休息，菜还没有上来呢，店小二已经惊慌失措的跑上来了，看到他们，急急忙忙的赶过来说道：“贵客，薛家大少来了，还是赶紧下去迎接迎接吧，不然的话，后果就惨了，真的，还是快点下去吧。”

    陈宇一听一皱眉，手微微一拍，将店小二一震，那中畏惧感才消失掉，静静的说道：“到底是怎么回事，为什么要这么惊慌失措，难道这里就是出什么天灾了，还是人祸了。”

    店小二镇定下来后，就知道眼前的人不简单，但还是想不出可以对抗薛家的人，于是就道：“这个薛家可是王国十大势力之力，势力庞大无比，手下更是高手如云，要是客官想要活命的话，最好…最好…..”

    “最好什么，说啊，怎么看，慢吞吞的，快点说。”陈宇有些不耐烦了。

    店小二心头一震，下意识的撇了旁边的两女一眼，然后就不说话了，那意思不用说了。

    这让两女莫名其妙，算是什么事情，而陈宇确实知道了，心中顿时大怒，竟然有人如此明目张胆的要人，简直就是不知死活，他才不会管你是什么大势力呢，只要是敌人，统统要消灭，不会有任何的机会，尤其是敢动自己女人的想法，这是更加不能让他们活下来的。

    “你下去吧，想要来，就让上来，不过一旦上来吧，生死有命，要是想要活命现在就赶紧滚，一旦我失去了耐心，那么不会介意清洗一下垃圾吧，知道吗？”陈宇一挥手，店小二就飞快的后腿，消失在楼上，耳边还传来：“酒菜别忘了，尽快上来。”

    等到店小二反应过来的时候，已经在楼下了，心中一惊一乍的，看来是要硬抗了，不过和他没什么关系，马上对着旁边的人吩咐一声，去准备酒菜，心中想着，看来对方也是不简单的来路，一边快速走到门前，低声下气的说道：“薛大少，那人根本不听，小人来传话的。”

    “哦，有什么话，你说，我到想要看看现在有什么硬骨头？”薛成华顿时觉得有意思了。

    “那位大人说要小命就滚，不要命可以上去，这都是他说的，不管小人的事情。”店小二说完，马上趴下磕头，不然有任何的谎言，生怕会惹来麻烦。

    这一声，让薛大少顿时大皱眉头，难道不知道他的能量嘛，竟然如此嚣张，想要让他死，嘿嘿嘿，是不是太自大了，也罢，看来很多人不知道他的来历了，那么就让这个外乡人再来立威吧，省的不知道他的威名，说出去不管用了，翻下马就带着人往上走去。

    至于店小二自然没有人会关心，一个小杂鱼而已，根本不可能入得了这些大人的眼，心中一阵的庆幸，马上就走进了厨房，以便吩咐加快速度，一边小心的注视着二楼的动静，想要看看这到底是怎么回事，是不是真的那么有能耐，也希望那个人能够赢。

    实在是，薛大少的恶心事情，已经传遍了整个城池了，谁会喜欢这种人呢。

