    乔丹自然是冲着公牛队来的，是来给公牛队加油。

    不过除了乔丹之外，也不乏76人队的名宿，前76人队球员查尔斯-巴克利就坐在场边上，只是他的光芒比起来“篮球之神”还是逊色太多。

    很快，公牛队球员到场。

    一群球员也看到了乔丹，纷纷过来和乔丹打招呼，乔丹拍着罗斯的肩膀，和他低声说了几句，大概是在激励他。

    片刻之后，76人队球员也一一出场。

    观众席上顿时响起欢呼声，两万多球迷齐声欢呼，将最热烈的掌声送给球员们，也是在用行动支持76人队。

    许久之后，欢呼声才弱了下去。

    双方球员彼此对视，并没有交流。

    这次连罗斯、平头哥都没有过来和秦昊他们打招呼，只是对视了一眼，便开始上场热身。

    之前几场比赛双方在热身的时候表现的都比较平静，但今天一来到场上内内就上演了一个双手爆扣，力道十足，把篮筐拉扯的变了形。

    随后斯贝茨、赛迪斯-杨、路威、塞申斯、莫兹科夫等也先后上演爆扣，透露着一股子凶狠的味道。

    “哼。”

    公牛队球员冷哼出声，也开始扣篮。

    76人队显然是在给他们下马威，这样的时刻，他们自然不能退缩，哪怕这时候比赛还没开始，也必须要做出回应。

    “哐！”

    罗尔-邓双手爆扣，来了个炸裂的扣篮，完了之后还咆哮了一声，看向76人队这边，双眼如铜铃，一副凶狠模样。

    还没等76人队球员做出反击，主场球迷就已经是嘘声四起，各种嘘声，还有谩骂声将罗尔-邓淹没。

    “啧啧，今天这场比赛火气十足啊。”

    “这可是生死之战，对双方来说这场比赛都是势在必得，哪怕是拼也要拼下来，肯定是剑拔弩张啊。”

    “期待啊，这场比赛肯定会很精彩......”

    观众席上，球迷们很激动，眼神中都是期待。

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    比赛一触即发。

    公牛队休息区，锡伯杜教练脸色肃穆，声音低沉，说道：“五场比赛下来，该尝试的战术都用过了。现在，战术已经起不到太大作用了，要赢下这场比赛，需要靠你们每一个人的发挥。”

    “对我们来说，已经没有退路，如果不能赢下这场比赛，我们就将重蹈覆辙，倒在东部决赛上，我不甘心。”

    话音刚落，球员们也纷纷叫喊起来。

    “我也不甘心。”

    “这次决不能再输在东部决赛上，我们要拿下这场比赛，拖入抢七。我们要击败76人队，打进总决赛。”

    “对，决不能输。”

    球员们声音高亢，带着决绝。

    之前两年他们都倒在了东部决赛，那是不堪回首的往事，对他们来说就像是噩梦，他们不想再那样了。

    “好，我相信你们一定能够做到。”锡伯杜教练露出笑容，大手一挥，“上吧！”

    76人队这边。

    卢克教练也没多做什么布置，该布置的早就布置过了。

    系列赛打到这个时候，五场比赛下来，几经波折，双方都已经是底牌尽出，剩下的就看各自的发挥了。

    “好好打，赢下这场比赛。”卢克教练的声音铿锵有力，“为了我们的目标，为了吉米。”

    “为了我们的目标。”

    “为了东部冠军！”

    “为了吉米！”

    球员们彼此对视，目光如炬，最后齐声大吼：“必胜！”

    几名球员走上球场。

    秦昊回过头，冲江雪笑了笑，江雪也冲他露出笑容，但表情明显很紧张，还紧紧的抓着薇薇安的手。

    ......

    晚上八点，比赛正式开始。

    双方来到场上，都是常规阵容。

    76人队这边是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    公牛队一边则是诺阿、布泽尔、罗尔-邓、辛里奇、罗斯。

    双方很有默契，这场比赛都没有玩什么花样，因为到了这个时候，战术已经是其次的了。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住篮球开始推进，刚过中线罗斯就扑了上来，眼神凌厉，表情肃杀。

    秦昊眯起眼睛，没有和罗斯说话，此刻的气氛也不适合，他抬起手，打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊顺势摆脱，见布泽尔上来延误，当即就是一个变向，速度爆发，瞬间过掉布泽尔。

    诺阿还留在内线，表情狰狞，上前一步，等着秦昊到来，然后跳起，想要给秦昊一个封盖。

    秦昊也跳了起来，借着惯性，和诺阿撞在一起。

    一瞬间，诺阿脸色突变，感觉到一股大力袭来，身体不由自主的被撞开，只能看着秦昊把球投出。

    唰！

    球进。

    “嚯，竟然直接把诺阿撞开了。”

    “这球打的真硬！”

    “比赛才刚开始啊，看来秦今天也是拼了。”

    人们惊呼，眼睛都亮了起来。

    这个球秦昊其实可以有其他的选择，借挡拆突破分球，或是直接在外线投，但是他没有，而是选择了冲击篮筐，迎着诺阿得分。

    之所以这般，就是在传递一个讯号——对这场比赛，他势在必得！

    公牛队反击。

    来到前场，罗斯看了秦昊一眼，打算还以颜色，秦昊已经表明了自己的态度，应该他来了。

    “挡拆。”

    罗斯打了个手势，诺阿上来挡拆。

    不过秦昊早有准备，迅速绕过诺阿，又重新挡在了罗斯的面前。

    当换成常规阵容，秦昊也就没必要打3号位了，重新回到了1号位，依然是和罗斯对位。

    见秦昊又挡在了面前，罗斯微微蹙眉，随后挥了挥手，示意队友们拉开，既然如此，那就拉开单打好了。

    其他人拉开，罗斯单打，连续的胯下运球，然后猛然启动，速度非常快，从左侧突破。

    秦昊迅速后撤，往右横移，抢先卡住位置。

    不过就在这个时候，罗斯忽然停了下来，重心上扬，抬起头看向篮筐，秦昊下意识的踮起脚，把手举起。

    但下一刻，他就知道自己上当了。

    这只是罗斯的一个假动作，看到秦昊踮起脚，他立马压低重心，急停急起，一下从秦昊身边突了过去。

    后边内内守在篮下，罗斯杀到，迎着内内跳起，没有上篮，而是用了一个抛投，巧妙的避开内内的封盖，也把球打进。

