
　　“干杯！”

　　龙腾城核心城堡大厅内摆满了餐桌，桌子上盛放着花样繁多的美食、美酒，以及水果，所有食物和饮品任由泰达诺尔众人取用。

　　此时是弗塞帝国与暴食者大战结束后的第一天。

　　在那一场集结整个世界高端力量的大战里，泰达诺尔众人大获全胜。

　　在神孽级强者层面，帝国皇帝压制了暴食者。

　　在半神层面，双方打成了平手。

　　在传奇及传奇以下的普通大军层面，弗塞帝国大胜恶魔。

　　恶魔可没什么爱惜下属的观念，暴食者眼见胜利无望，以承受红龙重重一击为代价，抛下恶魔大军逃离了战场。

　　在暴食者逃跑之后，恶魔大军迅速崩溃。

　　根据战后统计，恶魔大军损失了大约七成兵力，战死和战败后被追杀身亡的数量各占一半。

　　弗塞帝国取得大胜，但并停下脚步，经过短暂休整后立马又踏上了征程，连夜行军，一连拿下七座恶魔城市。

　　只不过，在拿下第三座恶魔城市之后，其余城市都收到了暴食者大军战败的消息，在帝国大军抵达之前就逃跑了，只留下一些消息不灵通的中低等恶魔。

　　本着毁了也不留给恶魔的原则，何塞还是下令屠杀了七座恶魔城市，将七座城市夷为平地。

　　最终，暴食者只剩下最后一座主城。

　　在暴食者主城面前，帝国大军停下了脚步。

　　血战战场上的城市，不仅仅只是居所那么简单，更是一座座魔法要塞，对城市主人战斗力的加持甚至要超过魔法塔。

　　若是弗赛帝国强行攻打暴食者主城，就算是取得最终的胜利，也必然是惨胜。

　　于是，在示威性向暴食者主城发射了几枚炮弹后，红龙率领大军踏上归程。

　　大胜归来，自然少不了狂欢庆祝。

　　何塞站在城堡大厅的尽头，在众人瞩目当中，他举起手中的酒杯。

　　“诸位弗塞帝国的勇士！庞贝等帝国亲密战友们！所有为恶魔流血流汗的英雄们！让我们高举手中的酒杯！这第一杯！让我们致敬牺牲的战友！”

　　“致敬牺牲的战友！”众人纷纷举杯回应，与红龙一道将杯中美酒一饮而尽。

　　身穿统一服饰的侍者们，快速游走于人群当中，再次注满众人手中的空酒杯。

　　何塞接着举杯道：“第二杯！致敬英勇作战的所有人！”

　　“致敬所有人！”再次痛饮。

　　侍者再次倒满酒杯。

　　何塞第三次举杯道：“第三杯！致敬这来之不易的伟大胜利！泰达诺尔……必胜！”

　　“泰达诺尔必胜！”

　　“泰达诺尔必胜！”

　　“必胜！”

　　“……”

　　红龙望着大厅内高呼的众人，心中满意点点头。

　　鉴于核心城堡空间有限的缘故，绝大多数人都在外面的龙腾城里狂欢，有资格受邀进入核心城堡大厅庆贺的人，要么是传奇之上的强者，要么是在军队中身居要职的军官。

　　这部分人都是泰达诺尔精英人物，或多或少了解一些，泰达诺尔与魔鬼的竞争。

　　原本，众人都是很悲观的，因为泰达诺尔阵营远落后于魔鬼阵营，众人皆为泰达诺尔的未来担忧。

　　此时，借助战胜暴食者的大胜之势，红龙喊出一语双关的泰达诺尔必胜口号，当然也心存激励士气的心思。

　　现在看来，激励士气的效果不错，众人眼中再次有了光芒，那是坚定的胜利希望。

　　……

　　战胜强敌后，何塞也难得的放松自己，参与到狂欢当中，观看士兵们的搏斗表演，观望大军载歌载舞。

　　但身为领袖，红龙得到的比普通人多得多，承受的也比普通人多得多。

　　在短暂狂欢之后，红龙传送出现在核心城堡办公室内。

　　由于放松一天的缘故，办公室内桌面上，文件积压如山，连桌面旁边的地面上都堆起数叠。

　　寻常时候是没有这么多文件需要处理的，如今是特殊时期。

　　为了削弱魔潮造成的影响，诸神联盟组织发起了这场大战，进攻恶魔的可不止红龙一家。

　　事实上，血战战场上八成势力都对恶魔动手了，剩下的两成没动手的，百分之九十九都是因为面对的深渊领主实在太强。

　　何塞径直走到椅子前，一屁股坐下，调整了一个舒服的姿势。

　　也不用手，心念一动，桌面上的文件就自动飞了起来，九张一组在红龙面前排成3x3的阵势。

　　【数据化视觉】激活！

　　成长到红龙如今这种地步，【数据化视觉】这个早期觉醒的金手指作用越来越小，已然无法在战斗中起到决定性作用，但在生活方面，【数据化视觉】却非常有用，节省了红龙大量阅读的时间。

　　何塞真·一目十行看了起来，阅读速度飞快，且没有任何遗漏。

　　这些文件绝大部分报告的都是其它势力和恶魔大战的消息。

　　“正义战神——西克拉斯大战寂灭者——巴拉克，两败俱伤，西克拉斯被神器——寂灭者之剑刺中，不得不返回星界休养，而寂灭者——巴拉克失去了一条手臂与寂灭者之剑，战后不知所踪。”

　　“有点意思，”红龙接着下巴。

　　正义战神和寂灭者可都是鼎鼎有名的大人物，正义战神是正义之神的属神，是中等神力，而且还是中等神力中很能打的存在。

　　寂灭者——巴拉克在所有深渊领主中，能排入前五十名，黑暗神器——寂灭者之剑曾饱饮三名真神的神血，他的实力也是实打实的战绩堆集起来的。

　　“寂灭者连成名武器都给丢掉了，而且战后不知所踪，呵呵，大概是找个安全的地方躲起来，休养去了。”

　　正义战神受了伤，可以回神国休养，有正义神系保护，至少安全无忧。

　　而寂灭者不比有组织可以投靠的正义战神，深渊领主之间的关系可不融洽，哪怕是合作也是各自心怀鬼胎，只要有能力，没有任何一个深渊领主会放过吞噬另一名深渊领主的机会。

　　何塞将正义战神和寂灭者大战的消息火化。

　　寂灭者这等顶尖深渊领主，即便是受伤状态，也不是一般人可以窥视的，红龙对寂灭者没有任何想法。

　　没错，这些桌面上的文件都很重要，但重要并不意味着有用。

　　事实上，这些文件中能有百分之一能被红龙用上，就已经很不错了。

　　“唔，百兽联盟盟主大战暴食者，再一次将暴食者打伤，哈哈，这倒霉孩子，总是受伤，”红龙毫不顾忌昔日的战友情谊，心中幸灾乐祸。

　　“精灵的森林女神被荆棘魔王打伤，失去了两条腿，可怜的女神……”

　　“……”

　　红龙阅读一张张文件，又将阅读完毕的文件火化。

　　这些文件中，百分之七十都是近日以来，诸神联盟势力与恶魔大战的消息，而百分之三十则是魔鬼与恶魔大战的消息。

　　红衣魔鬼——塞西利亚或许是担忧红龙算计，这次大战低调了很多，稳打稳扎，小胜一把。

　　“哦~，诸神联盟居然陨落了一名神孽级强者，太不幸了。”

　　何塞特意从众多文件中选出一张，放在眼前细细阅读。

　　这份文件记录了一场惨烈的神孽级大战，大战的结果就是诸神联盟一侧的神孽级法师——奥法术士陨落，深渊领主——黑暗之喉重伤。

　　对于恶魔领主——黑暗之喉，红龙了解的不多。

　　倒不是红龙情报能力不行，而是这黑暗之喉非常宅，一万多没有出来行走。

　　这次可能是感受到魔潮复苏，黑暗之喉才决定出来活动活动，结果一出来就在血战战场上撞见了奥法术士，从而爆发了一场大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞不了解黑暗之喉这个宅魔，但对奥法术士的名号可谓是如雷贯耳。

　　奥法术士被誉为多元宇宙巅峰法师之一，得顶尖文明——奥术帝国的传承，曾力战高等神力而不败。

　　奥法术士这样的存在，按理说多元宇宙之大任其逍遥，却不想陨落在魔潮的前奏当中。

　　“悲剧啊，”何塞感叹了一句。

　　正是因为了解奥法术士的实力，红龙对杀死奥法术士的黑暗之喉非常好奇，不由得把情报多看了几遍。

　　但这份情报只是一名观战的半神强者记录下来的，关于具体的战斗记录并不详细。

　　红龙无法从一纸情报中获得太多信息，随手将其火化。

　　黑暗之喉比寂灭者更加危险，红龙对其也没有任何想法，至少以目前的情报程度没什么想法。

　　用时五个小时，何塞将所有情报审阅完毕，正打算投入紧张的魔法研究当中，继续开发适合自身的魔法。

　　突然，核心城堡的传送室传来一个传送请求。

　　红龙微微一愣，就同意了传送请求。

　　下一刻，一股熟悉的气息出现在核心城堡传送室内，这股气息又很快来到红龙身前。

　　正是红龙的好友兼主要情报来源，骚包法爷——克拉南希！

　　“哦~，我的朋友，是什么风把你给吹来了？”何塞张开翅膀，脸上露出真诚的笑容。

　　自踏入深渊以来，克拉南希给红龙提供了无数次情报，这些情报给红龙带来巨大的帮助。

　　甚至可以说，红龙在踏入神孽之前，在深渊取得的一切成果，有大半归功于骚包法爷提供的情报。

　　当然，红龙也付出了相应的报酬。

　　不管怎么说，双方的友谊在互惠互利中稳步增进。

　　“哈哈哈！我的朋友！我是来恭喜你的！”克拉南希脸上露出更加热情的笑容。

　　“我的朋友，听说你把暴食者打败了的消息，我可是差点连下巴都惊掉了！了不起！真了不起！”骚包法爷竖起大拇指，嘴里发出由衷的赞叹。

　　他结识红龙时，红龙还非常弱小，还是一只传奇巨龙。

　　最初相遇的时候，作为神二代的克拉南希甚至没有将红龙看在眼中，只是在后来的相处中，他才慢慢对红龙有所改观。

　　然而令他万万没想到的是，短短一百多年的时光，红龙就从当初的小小传奇巨龙，成长到如今力战老牌深渊领主的层次。

　　一念至此，骚包法爷不禁心中感慨万千。

　　他也暗自庆幸，从再次遇到红龙的一开始，就给红龙提供帮助，双方由此建立了深厚的友谊。

　　无心插柳柳成荫，这笔投资，大赚特赚！

　　“……”何塞和骚包法爷叙旧闲谈。

　　叙旧之后，克拉南希说出了自身到来的真正目的。

　　“我的朋友，我来除了恭喜你战胜暴食者，迈入多元宇宙强者队伍之外，还带来了一个消息。”

　　顿了顿，骚包法爷接着说道：“这个消息，你或许会非常感兴趣。”

　　“哦~，那么你给我准备了怎样的惊喜呢？”何塞侧耳倾听。

　　“奥法术士与黑暗之喉大战的消息，你肯定知道了吧。”

　　“不瞒你说，刚刚看到这则情报，”红龙指了指盛放情报纸张燃烧灰烬的盆型黄金容器。

　　克拉南希昂着头，自信满满道：“我带来的是第一手消息，肯定比你通过其它渠道获得的消息更为详细。”

　　“哦？”何塞望着好友，好奇道：“难道你当时在大战现场？”

　　骚包法爷摇了摇头：“我不在现场，但我父亲在现场观战。”

　　红龙顿时来了兴致，一名真神观战获得的信息，肯定比一名半神获得的信息更多更详细。

　　而骚包法爷的神祇父亲——营火之神特意将此消息告诉骚包法爷，让骚包法爷亲自上门传递消息，这说明营火之神认为消息对红龙很有价值，值得骚包法爷亲自跑一趟，卖红龙一个人情。

　　“替我向营火之神大哥问好，待竞赛结束之后，必然登门拜谢。”

　　骚包法爷心中点点头，红龙的话语表明这个人情，他承下了，自己回家对父亲也好有个交代，毕竟情报是父亲提供的。

　　顿了顿，骚包法爷反应过来：“大哥？我可去你的！占我便宜！”

　　“……”

　　笑闹一会儿，两者进入主题。

　　骚包法爷心念一动，从记忆中调取信息，在空中形成一面魔法屏幕。

　　魔法屏幕里播放的正是奥法术士和黑暗之喉大战的场景。

　　何塞联系骚包法爷之前的话语，知道这段记忆场景，来源于骚包法爷的神祇父亲，夜晚的守护者，远行贤者，营火之神——冠拉希尔。

　　冠拉希尔是弱等神力，在万神殿中小透明一个，但有微弱神力垫底，倒也算不上底层神祇。

　　红龙仔细注视着魔法屏幕，不漏过任何一点信息。

　　渐渐的，红龙脸上露出疑惑神色，画面中场景和他想象中的不太一样。

　　奥法术士不愧是多元宇宙最出名的法师强者之一，从开头到现在一直压着黑暗之喉打，黑暗之喉只有招架之力。

　　既然奥法术士压着黑暗之喉打，奥法术士又怎么会陨落呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第467章 胜利庆典，好友来访免费阅读。https://xs.23sk.com 