    耳房。

    刘光福一不小心碰到带有钉子的一块木板。发出一声痛苦的哀嚎，声音有点小，掌心都流血了，可还是咬牙忍住。

    不敢发出多大的声音。

    这若是被逮住了，直接会被人抓起来的。

    流血的手掌。

    滴答滴答中。

    一个起身，那竖立在墙角的木板、柴火哗啦啦的倒下来，砸在刘光福的身上，可这货依旧不敢吱声。

    怕被人发现。

    原本躺在床上的何雨水听到隔壁的动静之后，有些紧张的起来，穿好衣服，打开灯，小心翼翼的听着隔壁的动静。

    好似有老鼠在吱声。

    可又不像。

    何雨水有些紧张。朝着屋外走去。

    当手电筒照到耳房的时候，有些吃惊，竟然是一个人。

    啊！

    何雨水吓得惊慌大叫起来，原本还正在熟睡的傻柱被惊醒，连忙穿着短裤就跑出去，空着膀子。

    手中还拿着一根铁棍。

    “雨水，怎么了？”

    傻柱看到屋外的何雨水的时候，连忙询问道。

    难道是家里进了采花贼了，这可是关乎何雨水名声的事情，这若是传言出去，那她以后怎么还能嫁一个好人家。

    “哥。耳房进贼了。”

    何雨水看到傻柱之后，连忙喊道。

    “什么？”

    傻柱都没有见过这样笨的小偷，偷谁家的不好，来偷他家的，本来就家徒四壁，老鼠路过都流泪。

    背着包袱就要走。

    竟然还有不知死活的人，光顾他家，这不是太岁头上动土吗？

    “让开。”

    傻柱一脚踹开房门，屋内听到动静的刘光福原本还想着和何雨水解释一下的，可刚刚起身，就被傻柱的一脚给揣门。

    给拍到了杂物堆里面。

    那布满荆刺的柴火，瞬间扎入刘光福的后背。

    让这货一阵的咬牙切齿。

    屋内。

    一片漆黑。

    傻柱也看不清，只看到一个人影在柴火堆上翻滚，哪里能放过他。

    啪啪~

    抡起铁棍就敲在刘光福的身上。

    “哎呦喂！”

    一阵阵的哀嚎，将已经沉睡的人都唤醒。

    “这大晚上也不让人睡觉，这又是那个倒霉蛋在哀嚎啊。”刘海中气愤的穿着鞋。

    一想到明天还上班。

    就是满脸的怒火。

    人老了，睡觉本来就非常的轻，可还是被他们给折腾，这不是要命吗？

    “谁啊，大晚上的鬼哭狼嚎。”阎埠贵怒火中烧。推开门就走出去。

    “傻柱，是我，刘光福。”

    刘光福赶紧趁着门缝从屋内钻出来，一身的狼狈，当大家都穿好衣服走到中院的时候，看见一脸狼狈的刘光福的时候。

    大吃一惊！

    “这...刘光福，你大晚上的不睡觉，在傻柱家干什么啊。”阎埠贵呵斥道。

    徐冬青也凑热闹，来到了中院，原本正计划熄灯睡觉的他，也被眼前的一幕给震惊了。这刘光福就是喝凉水也塞牙的命啊。

    刚看见他跳窗户没有多长时间。

    就被何雨水给发现了。

    哎呦喂！

    刘光福忍着疼痛，有些无奈的看着傻柱，手中还拿着铁棍呢？刚才那几下，可真得是要了他的命啊。

    后背现在还是一片的火热。

    疼啊！

    “刘光福，你怎么来我家了。”何雨水有些不解。

    明明隔壁就是刘光福的家，怎么大晚上的过来他家借宿，若是和傻柱说两句的话，能不帮忙。

    或许还能借给他一床被褥呢？

    咳咳~

    当刘光福看到刘海中姗姗来迟的时候，心里面也是一阵的苦涩，他能怎么说？

    难道说被他老子给赶出家门了？

    这不是败坏刘海中的颜面吗？

    “怎么回事？”易中海也是一脸疲惫，这今天晚上真得是邪门了，这事情真的是一件又一件的发生。

    “我爹将我给赶出家门，挣不够两块钱，不让回家。”刘光福低头，不敢看刘海中。

    低沉的声音。

    引来众人一阵侧目。

    “老刘啊，你这不是要逼死刘光福吗？”易中海有些不满道。

    “父母不慈，儿女不孝啊。”聋老太太拄着拐杖，冷哼一声。

    “这....就是和他开个玩笑。”刘海中也是老脸一红。

    “二大爷，我家阎解放现在在轧钢厂工作快两年了，现在一个月也不过二十五块钱，平均下来，每天都不过一块，还有小老头我，一个月也不过是五十五块钱，你让刘光福去哪里给你挣这个高工资啊。”阎埠贵不满道。

    刘海中脸色一红。

    也就是现在是黑灯瞎火的，院里的灯还没有开，众人都看不清他的真面目，若不然...就能看见他那通红的老脸。

    和猴子屁股一般。

    “刘光福赶紧回家睡觉吧。”易中海也懒得参合刘海中家里面的破事，直接让他回去。

    “这....。”

    刘光福有些害怕。

    谁能知道这事情的真假啊。

    万一刘海中要打他。

    “一大爷，我怕我爹回去打我。”刘光福糯糯的回应着，还不时的偷看刘海中的脸色，黑的和炭一般。

    害怕了。

    “你小子，有这样说你爹的吗？”二大妈立马站出来反驳道。

    所谓家丑不可外扬。

    这刘光福倒好，这不是等着被别人说闲话。

    “这刘海中刻薄待儿子。”

    传言出去。

    那整个胡同都知道了。这家风恐怖如斯。那以后谁还敢登门拜访他家啊。

    “没事的。”

    易中海摆摆手道。

    “若是他真得做出了什么过分的事情，你和一大爷说，这不是还有三大爷吗？我们给你做主。这已经凌晨三点多了。大家明天还上班啊。”

    易中海无奈的看了一眼刘光福。

    这事情，大家都心知肚明。

    只不过看在刘海中的面子上，何况这也是他们家的家事，一般都没有放在心上，可这说出来。

    那就是刘光福的不懂事了。

    易中海思量片刻。

    看了一眼刘海中。

    也就是那样，反正他无儿无女，这刘光福难道还能给她养老吗？根本就不可能，自然也就当没有发生过一般。

    没有利益的挂钩。

    他也懒得管。

    “滚回去。”

    刘海中自觉在这么多人面前，丢失了面子，也就懒得看这货。

    “奥。”

    刘光福看没有人站出来帮他，只能无奈的跟在刘海中的身后，忐忑的回到屋内，这接下来也不知道有什么在等待着他。

    有些后怕。

    “诸位都散了吧。”二大妈连忙挥手。着急的回到屋内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天来了推荐，还请大家多多，观看啊。谢谢！

