    猿逊猿青两人的这个态度，杨凯非常满意，不过他们两个所带来的消息，他却并不在意。

    毕竟，在他还没有得到雷霆之翼的时候，他与九阶无敌强者洪涛一战，那洪涛最终都对他无可奈何，而如今，他的境界已经从一阶血脉巫师提升到了二阶，又有雷霆之翼这等超凡灵宝在手，狂熊王与炎虎王两位八阶王者对他来说，又能算的了什么？

    狂熊王与赤炎王两个不来则以，他们如果真的要过来这片地域对岩雀部动手的话，那杨凯就只能嘿嘿两声，让他们多为自己祈祷了。

    “杨凯大人，无论狂熊王也好，炎虎王也好，可都是踏入八阶已经好些年头的资深王者，他们的实力，远不是当日刚刚踏入八阶的猿星可以比拟的，您可千万不能大意啊！”猿逊与猿青两个相视一望，他们一脸担忧，再次向杨凯相劝道。

    “此事我已知晓，两位尽管放心，不管狂熊王，炎虎王也好，他们就算联合来此，也根本就我岩雀部落造成什么威胁的！”笑了笑，杨凯点头说道。

    自己的实力，已经足以轻松对付八阶强者，这虽然已经是事实，但是杨凯如果在猿逊猿青两人如此说的话，那听在他们耳中，难免会有些吹嘘之嫌。

    再说了，在接到狂熊王与炎虎王准备联合来犯的消息之后，猿逊猿青两人第一时间赶来这座宫殿向杨凯汇报此事，他们也是一番好意，是他们心中开始真正认同岩雀部之后的一种真实体现，杨凯也不想去打击他们的积极性。

    在他看来，如果狂熊王与炎虎王两个，真的作死跑到这片地域之内，准备对他们岩雀部下手的话，他再在部落众人面前，用事实来证明自己的实力，用他们的鲜血来铸就自己在部落中的无上威严，那自然是最好不过。

    “杨凯大人，八阶封王级，已经时这片地域之中最顶级的强者了，一名八阶，便已经能够让我们慎之又慎，两名八阶……”见杨凯这么一副毫不在意的模样，猿逊猿青两个满脸无奈，他们再度开口，说道。

    只可惜，他们的话才仅仅只是说到一半，后面的话，他们已经根本就说不下去。

    “大人，请喝茶！”耷拉着脑袋，无精打采的狂熊王穿着一身杨凯特意为他制作而成，与影视剧里面太监所穿服饰有几分相似的装束，他提着一个大茶壶，走到杨凯附近的那茶几位置，帮杨凯那空了大半的茶杯之中，重新续上了一杯新茶。

    帮杨凯续完茶之后，狂熊王再度走到猿逊猿青两人的面前，摆好茶具，提着他那大茶壶，帮两人也斟了一杯清茶。

    尤其是感受那猿逊猿青两人那直勾勾望向自己的古怪眼神之后，狂熊王的脑袋，垂的都快低到了裤裆里面。

    在暴猿部全盛之时，他们可是与狂熊部不相上下的，平日里，两个部落之间龌蹉不少，冲突不断。

    作为曾经的暴猿部中有数的几位七阶强者之一，猿逊猿青两人，自然不可能不认识狂熊王，以他们与狂熊部之间的关系，说句不好听的话，就算狂熊王化成了灰，他们都能认的出来。

    之前那番劝说杨凯的话，两人仅仅只是说了一半，便已经说不下去，正是因为在狂熊王出现的第一时间，猿逊猿青两个，便已经认出了他的身份。

    威名赫赫，不少中小部落听到他的名字都会心惊胆战的狂熊王，却在杨凯身边端茶倒水，这个事实实在太过于惊人，直勾勾的盯着他看了半天，猿逊猿青两个直到现在，他很相信这件事情的真实性。

    “猿逊，猿青，这是我刚刚在部落之外瞎逛的时候，随手收下的一名贴身內侍，他叫做熊星，你们这么盯着他看干嘛？莫非，你们与他认识！”猿逊猿青两人的这番举动，自然一丝不漏，落入了杨凯的眼中，他心中有些许疑惑，笑着冲两人询问道。

    “狂熊王……”自杨凯口中听到熊星这个名字的猿逊猿青两人，自椅子上面一弹而起，他们终于没忍住，惊呼出了声音。

    垂着脑袋，差点将头埋进裤裆里的狂熊王，本来是绝对不想让猿逊猿青两人，认出自己身份的，毕竟，这件事情说出去，实在太过于丢人。

    可是现在，猿逊猿青两人已经确认了自己的身份，这件事情就算想瞒，也已经瞒不过去，事已至此，狂熊王干脆心一横，他整个人也已经豁了出去。

    “以前的狂熊王已经死了，现在站在你们面前的，仅仅只是杨凯大人的贴身內侍熊星而已，对于杨凯大人，我是仰慕已久，我对他的崇拜，就如同那滔滔江水一般连绵不绝，不仅仅我自己打算归顺杨凯大人，为他卖命，就连我所在的狂熊部落，我都准备让他们全部并入岩雀部落之中……”

    杨凯的眼光不错，狂熊王确实是一个人才，他的马屁功夫真的已经到了出神入化之境，在已经决心豁出去之后，他洋洋洒洒，他说了好大一堆。

    说杨凯如何如何的英明神武，仁义宽厚，又说自己是如何如何的崇拜杨凯啊，反正什么话好听，狂熊王就怎么说着来。

    “你真是狂熊王！”直到脸皮薄的杨凯面色一红，都已经听不下去，主动开口打断他的话之后，狂熊王才终于停下口来。

    “杨凯大人，我就是您的贴身內侍熊星，至于狂熊王，那是我以前还在狂熊部之中混日子的时候，别人对我的尊称而已，现在说起来，那个时候的我，真的是在虚度光阴啊，直到我归顺大人成为您的贴身內侍之后，我才真正找到了人生的真谛所在……”狂熊王再度开口，说道。

    猿逊猿青两个，都已经跟杨凯说出了他与炎虎王两个赶来这里，准备向杨凯下手之事，对于如今的狂熊王来说，他自然是想揭过此事，尽可能保住自己的性命。

    知道杨凯喜欢听自己拍马屁，只要一有机会，狂熊王的马屁自然是狂拍不止。

