    煞气的问题当然没有那么简单就能解决，不然陵南城早就解决了。

    不过谷幽也没有说谎，他的解决办法的确就是把那个区域挖空了，那里本来就是因为地质的变动形成了聚煞阵，只要破坏了那里的地脉就可以了。

    不过说起来容易做起来就没那没容易了，从哪里开始挖，挖多深，怎么挖都是要有讲究的，不然一个不慎就有可能引爆那里的煞气，虽然最后或许也能解决问题，但也有可能使半个陵南城都跟着倒霉。

    “有办法解决就好！”明城主作为陵南城的城主，对自己城内的事情自然是了解的，那个地方也算是他的一块心病。

    “既然你们知道那里的情况怎么没有早点解决，不然那里的煞气也不会那么浓了！”谷幽好奇的问到。

    “不是我们不想解决！”明亮苦笑道，“我们这里只有科技和武修，虽然以前的人也从某些途经判断出了那里的情况吗，可是根本没有办法解决，还是从外地来了一个修士在那里布下了阵法，还在那里放了一个鼎镇压了那里的煞气，不过那名修士也不能完全解决，只说能压制两百年，而到现在已经有一百八十多年了！”

    “原来那个鼎是别人放到那里的！”谷幽和毒茶恍然。

    “你们见到那个鼎了！”明亮惊讶中带着兴奋，他虽然知道那里有个鼎，可是从来没见过，不止是他，没人能下到地下室里。

    “恩，那个鼎差不多被那里的煞气破坏的差不多了，顺手被我们拿上来了！”谷幽毫不在意的说到。

    “什么！”明亮立即大惊，“鼎拿上来了，那里的煞气怎么办！”

    “放心了，我既然敢拿就有办法对付煞气！”谷幽瞪了一眼明亮，立即让他惊醒过来。

    “对，有谷老祖在，煞气肯定能解决了！”明亮能成为城主自然是够聪明，“那我现在就让人给您办手续，那块地很快就属于您的了！”

    “恩！”谷幽平静的点点头，“这事就让毒茶和你们谈，她是我们分部的负责人，我先去处理一下那里的煞气，对了，找个人跟着我，也好帮我准备一些东西！”

    见到自己的目的达到了，谷幽也就准备开始行动，毕竟那些煞气可没那么好处理，而且他相信明亮不敢耍花样。

    “好的！”明亮听到谷幽的话大喜，“柴部长，你跟着谷老祖一起，务必满足谷老祖的一些需求！”

    然后明亮又对着谷幽说到，“谷老祖，这个是我们城的建设部长，专门负责城市建设，您有什么需要就吩咐他！”

    “建设部的，那正好！”谷幽点头，然后和柴部长一起走出了会议室。

    坐在战车上，谷幽就开始吩咐起来，“你马上安排，在那个建筑方圆三公里内的人员立即撤离，然后让六只挖掘队伍同时在这六个方位待命！”

    随着谷幽一条一条命令说出，柴部长立即开始了相应安排，很快东城区就变的忙碌起来，也有更多的人得知了谷老祖也出手解决那块死地的问题了。

    再次回到了老建筑附近后，谷幽下车就开始仔细的研究起周围的环境，之前他只是大概的看过，但这次是要破阵自然是更谨慎。

    “这天然形成的阵势还真是妙啊！”越是观察谷幽越是对这里的阵势感到惊叹，“要不是在城里，还有人处理过，这个地方那就真的成了死地了！”

    因为陵南城有着庞大的人口数量，而且武修很多，这些人都携带这庞大的生机，虽然没有办法冲垮这个阵势，但也极大削弱了聚煞阵的威力，加上有修士放入的毒龙鼎，这次使得聚煞阵没有给陵南城造成太大的损伤。

    不过这里太靠近交易市场了，那里不但有着人气，更是有着异兽死伤的凶煞之气，所以才使得聚煞阵更厉害了，不然更容易解决一些。

    沿着老建筑转悠了三圈，谷幽也终于定下了破阵的方案。

    “那个柴部长，你让六只挖掘队伍在这六个点上挖出深坑！”谷幽用光脑调出了陵南城的地图，然后在地图上六处点出位置，“这个坑不能大不能小，不能深也不能浅，必须按照我给出的数据来！”

    在说深坑的位置和参数时，谷幽很是认真，而且态度非常严肃。

    “我知道了，我会严格要求他们的！”柴部长擦了一下额头上的汗紧张的说到。

    “恩，你去安排吧！”谷幽打发走了柴部长后立即取出了铜炉，然后有拿出了一些灵材开始炼制起来。

    谷幽这是准备以阵破阵，他可不想那些煞气喷涌影响到陵南城，不然他这个老祖岂不是很没面子。

    当谷幽炼制好了六个阵基时，柴部长已经在一旁等候多时了。

    “谷老祖，六个深坑已经挖好，完全是按照您的标准做的！”见到谷幽收起铜炉，柴部长连忙说到。

    谷幽的神识一放，“不错，完全附和我的要求，现在你让那些人退后一公里待命，我马上准备布阵了，还有你也离开，这里的煞气你也承受不住！”

    “好的！”柴部长赶紧开始安排，同时自己也赶紧往外跑去。

    等到所有人离开后，谷幽拿起一个阵基，然后肉痛的拿出一块灵石安放到阵基上，用法力催动后直接抛向了其中一个深坑。

    随然里的很远，但这个阵基却是精确的落到了深坑之中，并悬浮在了深坑中间。

    用同样的办法，谷幽接着在剩余的五个阵基上安置灵石并抛向了五个深坑。

    接下来谷幽没有其他动作，反而是原地盘坐修炼起来。

    而这时周围围观的人群则是越来越多，不过没有人敢太靠近都保持着三公里以上的距离。

    而在人群的前端，明亮和毒茶也在焦急的等待着。

    关于这块地的交易非常顺利，而且价格也不高，有了这个良好的合作基础，明亮也对毒茶的戒备少了许多，至少不会刻意的去保持一个安全距离了。

    当太阳升到了中间，达到正午时分，谷幽突然起身，然后打出了一个复杂的法诀，“净化阵起！”

    原来谷幽布下的阵法正是净化阵，从他看过电离净化法阵后就研究过这个阵法，并且掌握了净化阵的布置。

    随着谷幽的动作，老建筑里的煞气开始暴动，黑色的煞气团仿佛是知道了危险一般不断翻滚，很快就把老建筑上笼罩起来。

    呜呜的声音无根响起，即便是离得很远，周围的人也感到了一种毛骨悚然的感觉，很多修为低下的人开始后撤。

    但煞气笼罩下的谷幽则是毫无畏惧，一层红色的火焰出现在他的周围，所有靠近他的煞气直接被焚烧一空。

    随着时间的持续，越来越多的煞气被净化阵从地下给逼出，老建筑的上空煞气更加的浓厚，那漆黑如墨的煞气团都仿佛有了实质。

    “这些煞气虽然能影响到人的心智，可也是非常精纯的能量，不能白白浪费了！”谷幽升空伸出了带着青岩戒的手伸到了煞气团中。

    当青岩戒接触到了煞气团突然产生了一股吸力，然后大量的煞气就被青岩戒给吸收了。

    这些煞气进入青岩戒后并没有飘散到里面的空间，而是被牢牢的限制在了黑土的上方，原本就有些实质化的煞气被压缩后竟然更加凝实，一块黑色的结晶突然从煞气团里产生，然后掉落到了黑土之上。

    黑土可是来者不拒，立即开始分解起来。

    煞气源源不断被青岩戒吸收，青岩戒里则是不断产生黑色的结晶，然后被黑土给分解。

    原来谷幽上次来就发现了青岩戒在吸收这里的煞气，所以才制定了这个清除的计划，有了青岩戒可以说他解决这里的煞气问题就变的非常简单了。

    随着青岩戒的吸收，天上的煞气团快速的消耗着，很快颜色就变的浅了。

    “人多就是麻烦！”感觉到煞气团快要没了，谷幽收起了青岩戒，然后全力催动净化阵。

    “柴部长，你在安排人在这六个方位往下挖上百米，必须要快，天黑之前必须完成！”催动净化阵对谷幽来说负担不大，所以他还有功夫用光脑给柴部长下达任务。

    柴部长立即开始安排人开始挖掘，为了确保完成任务，他更是又调集了不少人手，全力开动。

    随着六个地方全都按谷幽的要求挖到百米深时，一阵剧烈的摇晃突然产生。

    “所有人立即撤离！”谷幽的声音虽然不大，却是清楚的传到了每一个人的耳朵。

    听到谷幽的声音后，那些本来就被吓得心惊胆战的人哪里还敢停留，立即一个个拼了命的往外跑。

    等到所有人都离开后，谷幽神色一紧，“是时候彻底解决了！”

    随着谷幽打出了法诀，净化阵开始全力的运转起来，地下那些残余的煞气立即开始暴动，大地都跟着开始摇晃起来。

    “给我断！”谷幽打出了一个法诀，然后六道光芒射入了刚刚挖好的六个百米深坑中，随即六个深坑中都冒出了一股纯黑色的煞气。

    谷幽迅速行动，用青岩戒收取了六团煞气，“终于破了，还真是不容易啊！”

