    画面暂停后，定格在一个带着黑色鸭舌帽的男人身上，这个男人穿着运动服，背着一个很大的旅行包。

    “通知几个门口的保安，这个人很危险，一旦发现，不要声张，到时候可以给我打电话。”

    “是，我……我知道了。”保安怔怔的说道，急忙用对讲机通知其他的保安。

    萧阳留下了一个电话号码，然后迅速的离开了保安室。

    离开保安室后，萧阳走在小区之中。

    小区一共有十二栋，四栋低层，八栋高层。

    萧阳来到了小区的六栋高层楼下，停了下来，又看了看外面的街区主干道，对比了一下位置。

    杀手应该就是从这栋楼顶开的枪，不会有错。

    坐上电梯，来到最顶楼。

    这里有两个住户，向上是一个楼梯，尽头的铁门，原本应该是锁住的状态，可现在却被打开了。

    萧阳嘴角玩味的一笑，三两步上了楼梯。

    天台很宽敞，一眼看过去，只有几个通风口，还有一个大水箱。

    安静的有些诡异。

    这时，在天台边缘一个通风口后面，传来了一声不甘的喘息。

    “麻的，竟然失败了。”

    他穿着一身运动装，嘴巴里叼着一根烟，事后一根烟是他的习惯，尤其是任务失败了，让他有些颓丧，刚抽完准备离开。

    这时却发现有脚步的声音，顿时杀手心生警兆。

    “什么人？”

    杀手果断的从背包里掏出一把匕首，一个翻身，从通风口后钻了出来。

    萧阳微微一笑，淡淡的说道：“别急着走啊，聊聊。”

    杀手双目凛然，第一看去，萧阳年纪不大，身体到处都是破绽，可这人身上散发出来的杀意，却让人如临深渊一般。

    尤其是那对眼睛，似乎在和凶猛的野兽对视。

    “你就是刚才开车的那个人吧？”杀手试探性的问道。

    “既然你都从望远镜里看到了，何必多此一问呢。”

    “只是可惜了你这一身装备，给你真是浪费了。”

    杀手本就不痛快，又被萧阳这么赤裸裸的羞辱，顿时暴怒了起来。

    “小子，敢特么坏我好事，老子杀了你。”

    杀手如蛰伏的豹子一般，猛地窜了起来，匕首闪烁，突刺萧阳的胸口。

    萧阳岿然不动，直到匕首距离他心脏一寸之时，身体后撤一步，同时右手抬起，在杀手的手腕上用力一切。

    咔嚓一声，手腕断裂，匕首应声落地。

    一连串的动作，简洁有效，没有半分拖沓。

    而就在萧阳露出右手的时候，手指上的一枚古朴的戒指，出现在杀手的眼中。

    杀手顿时全身剧烈的震颤，甚至连手腕断裂，他都忘记了嚎叫。

    “你……你是龙王殿之主，萧阳？”

    手上的戒指，再加上年纪轻轻，就有如此恐怖的身手，让他想到了那个地下势力之中，让人闻风丧胆的存在。

    龙王殿，萧阳！

    横扫欧洲各大势力，权柄滔天。

    座下四大炽天使，十二大六翼天使，各个都是妖孽一般。

    他做梦都想不到，自己竟然面对的是龙王殿的人。

    萧阳眉头微微一皱，就锁定了此人，说道：“不错，还有点见识，说吧，是谁派你来的？”

    杀手深吸了一口气，知道自己和龙王之间的云泥之别。

    只要他敢有任何动作，萧阳一定会让他粉身碎骨。

    看来今天是难逃厄运了，他惨笑了一声说道：

    “龙王殿，呵呵，没想到你们竟然也插手了。”

    “不过，即便是你龙王殿，有我暗影出马，你也未必就能如愿保住那个女人。”

    “从现在开始，你们将要面对的，是无止境的杀戮，杀戮，哈哈哈哈！”

    杀手癫狂的大笑着，然后像是下定了决心一样，一抹厉色闪过，突然身体软软的倒了下去。

    嗯？

    萧阳急忙捏住他的下巴，可为时已晚，杀手已经咬破毒胶囊，自杀身亡了。

    氯化氢，剧毒物质，只需要几克，就足以致命。

    只有那些世界一流杀手组织的杀手，才会有勇气在任务失败后自裁。

    暗影……

    没想到这个杀手竟然来自那个地方。

    萧阳又搜索了一下杀手的身上，并没有找到什么有用的线索。

    “连暗影都插手了，看来云舒的安全问题，迫在眉睫啊。”

    萧阳站了起来，目光阴沉，看着江对面，矗立的云舒集团所在的大厦，面色开始凝重了起来。

    “六翼天使，也该有所动作了。”

    走出小区，萧阳坐上车慢悠悠的往云舒集团开去。

    ……

    云舒集团，二十五层总裁办公室。

    叶云舒正在查看公司的一些资料，手里捧着一杯咖啡，这时手机突然响了。

    “你好，请问是哪位？”

    “云舒，是我，方雄。”电话那头传来了赵方雄的声音。

    叶云舒黛眉一皱，这家伙怎么又打电话来了。

    “是方雄啊，请问有什么事情吗？”

    一想起上次那件事，叶云舒就有点尴尬。

    毕竟在西餐厅把他晾在了那里，的确有些不太地道。

    “啊哈，没什么事，只是今晚想约你出去吃顿饭而已。”赵方雄在电话里说道。

    今晚可不只是吃顿饭那么简单，对于叶云舒，赵方雄是志在必得，今晚他要好好给叶云舒一个惊喜。

    “不好意思，今晚没什么时间。”

    赵方雄神色不太好看，“云舒，我知道你对我有意见，上次那件事其实是个误会，我没说周建达谈合作是我帮的忙，是你表妹自己说的，我也很无奈啊。”

    “这次我想跟你好好沟通一下，毕竟我赵氏集团在银州还是有些地位的，说不定以后咱们能合作呢。”

    叶云舒眉头皱了皱，“上次的事情我也有不对的地方，不过如果你真的想要谈合作的事情，我还是很愿意去的。”

    “那好吧，到时候我把时间地点发到你手机上，就这样，再见。”

    银州通泰大酒店包房之中，赵方雄翘着二郎腿，看着窗外的美景，心中却一阵可惜。

    要不是上次那个废物萧阳插手，说不定早就把叶云舒泡到手了，何必像现在这样，大费周章。

