
　　越接近祭坛，那股恐惧的气息就越发的强烈，朱竹云和戴维斯被吓得瑟瑟发抖，不是他们胆子小，实在是这是一种发自灵魂的恐惧，他们想要克服，但是实在是克服不了啊。

　　就连朱兰熊几人都忍不住打了个寒战，这鬼地方真是一刻都不想呆，只希望唐银能够解决，否则他们真的撑不住了。

　　而此时的唐银呢，看着眼前的小老虎，忍不住叹了一口气，他完全感觉不到小老虎的一丝气息，他的血脉被磨灭的差不多了，关键是灵魂已经被完全磨灭掉了，就连血脉也是靠着他子孙的维持，才保留那么一些。

　　“你们来了？”祭坛上坐着不少人，他们大多垂垂老矣，大多入定，一点反应没有，感应到本族人的到来，坐于老虎头上的老人睁开眼睛。

　　“老祖宗，我们来了。”四人恭敬的跪下，这可是他们的老祖宗啊，要不是老祖宗在，他们根本撑不了这么久。

　　“怎么这次的人这么少？”老者皱眉，虽然这些年一次比一次少，但这次也太少了吧，只有资格年轻人。

　　“老祖宗......”戴天理刚想解释，却被一阵刺耳的叫声打断。

　　“啧啧啧，老家伙，快撑不住了吧，你马上就要断子绝孙了，这个封印还能封印我多久？我就想不明白了，我不就杀几个人吗，至于这么跟我死磕吗？”黑雾出现，想要冲破牢笼，同时不忘对身上老者进行嘲讽。

　　“安静，纳斯雷兹姆，只要我还有一口气，你就不可能出去。”老者也不废话，直接把黑雾赶了回去。

　　那黑雾说话的声音都会引起恐惧，除了唐银和朱竹清，其他几人已经快不行了，唐银扇子一挥，元素领域展开，将恐惧之力排除在外，几人终于恢复。

　　又被赶了回去，黑雾有些不甘心，但是也无可奈何，他可是来自深渊的恐惧魔王纳斯雷兹姆的分身啊，在这种低等世界竟然翻了车，硬生生的被封印了几万年，身上的这个老家伙就这么和自己死磕上了，至于嘛。

　　本来它是恐惧的化身，自然可以通过吸食恐惧来恢复力量，但是这个老家伙竟然将这里完全封闭，就算来人也将他们的意识完全封闭，一副和自己死磕到底的架势，真是晦气，但是好在这个老头终于撑不住了，最对不超过五十年，等老头油尽灯枯，自己一定要屠尽他们的血脉，不过看样子他的血脉快要绝了，也不需要自己动手了。

　　虽然又被镇压了，但是放狠话还是要的，“老头，你拦不住我的，等我出去我要屠戮这方世界，我倒要看看还有谁能够拦得住我，世界都将陷入恐惧之中。嘎嘎嘎~”

　　空气中回荡着恐怖的笑声，让唐银只想一剑斩了他算了，这笑的也太难听了。

　　老者恢复了平静，他知道自己时日无多了，但是只要自己在一天，下面这个家伙就别想出去。

　　老者打发了老对头，注意到来的后辈，刚刚只顾着把纳斯雷兹姆打回去了，倒是没有注意他们，估计又恢复了一点力量吧。

　　但是等他吧目光放到后辈身上的时候，发现他们被一个五彩领域给保护起来了，然后他目光灼灼的望着朱竹清，平静的脸上出现了不可抑制的激动。

　　“你......”他感受到了父亲的气息，同根同源，甚至比父亲还要浓郁。“你是什么人？”他带着无限的好奇。

　　朱竹清当然是不可能回答他的，一双呆萌的大眼睛看着唐银，一副很无辜的样子。

　　“老祖宗，这是我女儿。”朱兰熊赶忙回答。

　　“你的女儿？不对，她不可能是你的女儿，她怎么可能是你的女儿呢？”老者变得激动起来，这里的空间都变得不稳定起来。

　　“唉。”唐银一声叹息，将老者从混乱中拉了回来，他已经看出来了，这个老者应该时日无多了，他融合了小老虎的本源，但小老虎将自身作为镇压魔王的主力，老者同他融合，虽然加固了封印，但是也几乎无法逃离了，他快要被魔王同化了。

　　唐银的声音仿佛有一种力量，将老者变得疯狂的思想变得有序，他望向唐银，“你是谁？”他刚刚是有些激动了，要知道为了镇压恐惧魔王，他舍弃了所有的情绪，就怕给它提供能量的来源。

　　“我原以为小老虎没有教给你精灵文，但是很明显，他教了，那你为什么不回精灵祖地呢，只要回了那里寻求帮助，别说这么一个弱小的外神了，哪怕神王又如何呢？”唐银看出来了，这个自称恐惧魔王的家伙还真是一个神，虽然很弱，但真不知道小老虎是怎么把它镇压的，那时候小老虎应该连半神都没有吧。

　　“是啊，父亲教了，你是精灵祖地出来的吧，曾经我拿着卷轴，根据父亲的指引，想要回精灵祖地搬救兵，但是等我找过去的时候，外面的精灵却告诉我精灵祖地已经关闭了，他们也无法唤醒里面的精灵。我很迷茫，就留在当时的精灵王庭学习，我的天赋不错，不到一千年我就修炼到了九阶，虽然比起父亲，我还很弱，但是我也达到了他的层面。”

　　“我又回到了这里，但是没想到遇到这家伙即将脱困，这怎么可以，当初父亲以生命为代价封印了他，我怎么能叫他跑掉。我想要阻止，但是不敌，好在我和父亲血脉同源，我融入了父亲的身体，加固了封印，还想跑，只要我在一天，他就别想跑。”老者的声音很平淡，但也很倔强，反正你就在这呆着，虽然我知道你出去必死无疑，但我就不让你出去。

　　唐银有些无语，这倒是跟他爸有点像，那时候应该前身出问题的时间，紧急封闭了所在的空间，他找不到也很正常。不过这家伙天赋还真是不错，当初是九阶，现在已经是半神了，这可不是千道流那种水货极限斗罗，这可是通过知识的积累一步一步走上去的。

　　“你要死了，我还是来晚了。”唐银有些惋惜，这是一个天才，脱困后再给他一点时间必然又是一尊精灵之神，但他不是前身，他没有能力救他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十一章你要死了，我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 