    　　比佰轩和比比东在星罗帝国皇室足足的待了三日，戴沐白和朱竹清带着比佰轩两人逛遍了整个星罗城。

    　　好吃的;好玩的，一切都没有放过，可以说，这是比佰轩穿越以来过的最轻松的三天了。

    　　比比东和朱竹清也洋溢着轻松的笑颜，比佰轩心情也好上了许多。

    　　三天转眼即逝，戴斯勒已经把血猩宗全部的资料交给了比佰轩，比佰轩仔细看了起来，比佰轩没想到，血猩宗的实力完全可以媲美上三宗了，就算和蓝电霸王龙都有得一拼了。

    　　比佰轩嘴角掀起一抹自信的微笑，自言自语地说道:“那又怎样，就算两个蓝电霸王龙，我也照样端了他的老窝！哼哼！”

    　　就在这时，比比东进来走到比佰轩身边，把一个档案似的东西放到比佰轩面前，说道“小轩，这是你要的东西，这时武魂殿机密室的东西，绝对货真价实！”

    　　比佰轩微笑道:“呵呵，太好了！不过，现在我也对血猩宗有了一个大概的感念了，血猩宗位于星罗帝国南部，可能你想不到，这个宗门竟然在盘龙大森林之中隐居，盘龙大森林里面的魂兽就是天然的屏障，没有一定实力，别说是进去了，没准还没看到血猩宗的人，就死在里面了，魂帝五十二位;魂圣三十三位;魂斗罗十五位;封号斗罗一位，封号斗罗就是血猩宗的大长老也是上一代的宗主欧阳博，魂力大概九十二级左右的样子，他的儿子欧阳修是现任宗主，魂力大概在八十八级左右，他的儿子欧阳齐二十岁已经达到了魂圣的境界，而且据传闻欧阳齐，在星罗帝国欺男霸女无恶不作，当地已经民不聊生，在整个星罗帝国血猩宗早就人神共愤了，如果不是血猩宗实力强大，早就被人灭了！”

    　　比比东微笑着说道:“既然这样，小轩，你已经想好了对付血猩宗的办法了吧?”

    　　比佰轩自信的一笑，笑道:“我当然想好了一个小小血猩宗而己，费不了多少脑细胞的，呵呵！”

    　　比比东想要问一下具体的计划，但是比佰轩却说道:“你不要问了，这件事交给我处理吧！你先休息些日子吧！好不容易卸下了教皇的重任，这件事你就不要管了！”

    　　比比东一想，也对啊以前自己身为教皇想这样自由自在的根本不可能，以前的自己只喜欢权利和实力，现在的自己真的比以前轻松快乐了许多，这一切都是跟前这个男人给的。

    　　比比东微笑着回应道:“好了！好了！那我就不管了我相信小轩可以把这些事情做好！”

    　　比佰轩拍了拍胸脯，骄傲的说道:“那是！我是谁啊！”

    　　比比东被比佰轩的动作逗的扑哧一乐，那娇媚的笑颜，比佰轩看得都痴了，比佰轩下意识的看了看天色，嘿嘿笑道:“老婆，天色已晚，我们也该睡觉了吧！”

    　　比比东当然知道比佰轩话中的睡觉是什么意思了，比比东两腮红晕，暗暗啐了比佰轩一口，嗔怪地说道:“你这个小色狼，又...又想做那坏事了！”

    　　比佰轩贱笑着双手抱住了比比东的娇躯，在她的耳边轻轻吹了一口气，比比东浑身酥软瘫倒在比佰轩怀中，比佰轩嘿嘿笑道:“老婆，你怎么能说那是坏事呢，那可是使人类不断进步的大好事啊，而且多做做床上运动，对身体也好嘛！老婆，今天我们就要来一场伟大的造人运动！嘿嘿......”

    　　比比东眼神迷离，樱唇微张，畔冷着:“什...什么...活...话都...都让你说了！你...你这个小坏蛋！”

    　　比佰轩一笑，把比比东横抱而起，往床上走去......(后面不写了，自己想去吧！哈哈！作者怕被和谐了)

    　　在无名森林深处，有一位深处黑色长袍的中年人站在一坟堆前，坟堆前有一块墓碑上面去写着，令弟阿尔星辉之墓，署名兄长易斯卡隆立。

    　　天空颜色就像易斯卡隆的脸色一样的阴沉，易斯卡隆站在墓碑前一句话也不吭声，他已经在这里站了足足七天七夜，这七天七夜他不吃不喝，什么也不做，仿佛在他的世界里，只剩下那一块墓碑。

    　　天空突然下起了磅礴大雨，易斯卡隆任由那些雨水打在自己身上，易斯卡隆一直没有抬起的头，终于在这一刻猛然抬起，易斯卡隆看着墓碑，掷地有声的说道:“小辉，你放心！你的死不会白费的！你的灵魂将和我一起征服整片大陆！还有那个该死的五行神！”

    　　易斯卡隆带上一个冰雕面具，身上产生了一些不规则的波纹，缓缓的消失在原地。

    　　

