    雨聪圣主悠悠然，道：“你是否还记得我之前跟你说过的？”

    情洁一顿，道：“圣主曾经说过那白钟山脉有高人。”

    雨聪点点头，面色凝重，道：“没错，这个消息是真的，让两个人废柴都是一步登天的存在，想必要是有他的指点死，你的前途不止如此！”

    情洁一愣，道：“圣主，你……”

    雨圣主道：“还不快速速准备，莫要浪费口舌！”

    青玄圣地圣女情洁，也是倒吸一口凉气，道：“好！”

    ……

    天传寺。

    一个僧人看向一个弟子，道：“道清，你终于有希望了，而你的希望就是那位前辈！”

    僧人轻轻一叹，道：“我此次会特意护送你前去，至于能否成功，这就要看你的机缘。”

    道清道：“师尊，我现在修为被毁，跟废物无二，前辈，想必是不会收我为我徒！”

    僧人看向道清，摇摇头，道：“世间万物都有因缘二字，那种大人物，更是如此，不过，这就要看你的造化！”

    ……

    慕容世家。

    一个少年，身着白衣，神情孤傲，道：“师尊，我明白你的意思，至于那位前辈的认可，我也是会竭尽全力！”

    而慕容书也是点点头，道：“既然如此，那就召集族内年轻人，一同前去，哪怕是修为最低的，这次也是一定要去！”

    少年听见这话，则是不解，道：“爹，你这是什么意思，资质低的去能有用吗？”

    慕容书表情郑重，道：“前辈收徒，是不讲究修为的，也未必是按照资质，要知道那两人的资质，普天之下，怕都是没有比那还差的！”

    ……

    而这时，几乎所有的圣地宗门和世家，回到本地的第一节事情，都大同小异！

    如果自家的子弟可以得到前辈的真传，那么这圣地的地位，定然也是一跃龙门！

    只不过这时候，修仙界的上空某/处，一个黑衣人则是脸色大变，眼前的三个魂灯竟然接连破碎？！

    黑衣人脸色难看，道：“没想到这三个人都是失败，看来这个修仙界，当真是有大古怪！”

    而一旁的黑衣人们，也是大惊失色，更是道：“怎么回事，此次不仅人仙折损，竟然连真仙也是折损在那地方，怕不是仙域发现我们的企图！”

    为首的黑衣人则是摇摇头，道：“未必，现在仙域的情况自身难保，可以说是分/身乏术，我们就算是掀个底朝天，来的怕不是也只是废物！”

    这句话一出，那些黑衣人们，也是陷入沉默，一人道：“首领，那修仙界到底是什么样的存在，三位人仙，三位真仙，按理说应该是横推！”

    另一个人道：“对，就算是个很厉害的修仙界，但是那人仙都已经是被接引！”

    一时间，一帮黑衣人议论纷纷。

    为首的黑衣人，更是大怒，道：“我们连破这么多界，更是不用说这战绩如何，现在竟然在这方小小的世界，接连失败！”

    一个人道：“首领，那我们现在还要去吗？”

    为首的黑衣人则是看向他，道：“真是饭桶，现在情况不明，贸然前去，定然是思路依然能，现在我们只需要等那个人回来！”

    黑衣人淡淡道：“这件事，八成跟仙域有些关系！”

    仙域。

    一个中年人身着黑衣，来到这仙史观，翻阅书籍，喃喃自语，道：“看来这人只能是这个。”

    他看向那记载中的一名魔修，所描写的一切，正是对应那几个人的死法。

    想必是这个魔修拿着那宝物，大肆屠/杀，竟然连生机都是断绝！

    中年人把这个书合上，递给另一个人，道：“多谢！”

    修仙界北域。

    林道然刚回到这竹楼，也是准备好好睡一觉，脸上还带着些许笑容。

    东枫和青微的修为大有长进，现在对大道的理解更是到达一个前所未有的高度！

    青微眼前的画，已经不再是之前的那副，现在她的笔下，则是又道韵流转，仿佛之间，又是看见这生命不息，让他一时间陷入迷茫！

    林道然感叹道：“还是在这竹楼好，随心所欲。”

    而青微正在画画的手一顿，低语道：“随心……”

    就在这时，那道则猛然停止，而她的心绪也是逐渐平静下来。

    此时的她，心平气和，她再一笔落下，道韵流转，每一滴墨落下的时候，都是妙笔生花！

    而之前画的那鸡蛋，更是像是具有生命一般，活灵活现！

    青微吐出一口浊气，前所未有的成就感，席卷她的全身，而她的灵力更是自行催动，身体的各个毛孔，喷/发出一股仙气！

    东枫看见这一幕，更是吃惊，青微已经成仙！

    要知道在这大能境界，直接跨过超脱境界，更是到达仙道？！

    青微有些迷惑，反应过来的时候，也是不敢相信，她现在竟然成仙！

    东枫上前一步，道：“青微，不愧是你。”

    青微也是点点头，异常欣喜，道：“嗯。”

    而她也是把她手里的画作递给林道然，道：“请师尊过目。”

    东枫心情复杂，之前的时候，师尊也是这样几句话，就让她隐隐触碰到这仙道的门槛，不过现在，已经是成就这青微的路！

    林道然有些无语，天天画鸡蛋，来来回回不都是那个蛋，这也是无奈道：“不用看，明天往后画点别的。”

    青微点点头，道：“好的师尊。”

    林道然刚想打一个哈欠，这就回到楼上休息，这时候门外则是传来一道声音，道：“前辈在吗？”

    林道然暗骂一声，一帮杀千刀的，他自己还没休息上呢，这帮人又来了，生产队的驴还得休息呢！

    林道然巴不得这帮仙人悠闲得很，不过想到他那个系统任务，这也是没办法，道："进。"

    而门开以后，刘风等人也是一同进来。

    林道然看这帮仙人，心跳也是不自觉的加快，这可是一帮仙人，而且这么一眼看去，最起码也的有个百八十啊！

    林道然内心紧张，吞/咽一口唾液，他是凡人的身份是不是要藏不住了！

