
　　毫不客气地说，秦明这个时候献上一本普通人也能够修炼的功法，那就是雪中送炭！

　　只有极少数人能够修炼的话，这个世界迟早要分出比现在贫富差距更为危险的阶级，到时候肯定会导致秩序发生极大的改变，社会不一定会有现在的安定。

　　但要是普通人也能够修炼的话，虽然说不至于让这阶级完全不出现，但会将这阶级之间的差距变小，让其更加稳定一些。

　　国字脸对这件事情十分看重，拿到秦明的功法之后，立刻就回了帝都的护龙局总部。

　　而护龙局那边接到国字脸的消息，也是万分看重，组长队长和分局长这些全部都被他们召回了帝都开会。

　　经过一番激烈的争论之后，护龙局的人决定专门成立一个修仙官博，将一些修仙资料，修仙心得，修仙材料等等全部都发到网上，让所有人都能够自行浏览。

　　如果说要国家提供资源，1：1的去教导所有人修炼，这是不现实的，但要是把资料开放在那里，让他们自己修炼的话，就能够很大程度的减少国家的麻烦。

　　但是这里也有一个问题，那就是一旦把资料公开，到时候学习这些功法的人，就不知道是哪路的牛鬼蛇神了。

　　“没关系，我们H国的功法无比深奥，就算是我们这些天师修炼者，都不一定能够参透一部功法，而且又还要一定的资质才能够有所体悟，就算是那些外国人想学，受限于我们文化的限制以及体质上的不同，他们不一定能够修出灵气来。”

　　“更何况在灵气运用这一方面，我们国家是走在前沿的，他们肯定在这方面比不上我们的进度。”

　　“而且到时候专门针对能够修炼的人出一套法律，让他们必须遵守这些规则，在我H国境内就必须按照我们的规则行事！”

　　“没错，总的来说，将这一部功法公开算得上是利大于弊，既然是这样的话，那么我们其他的修炼功法就一并公开了吧，也让那些普通人有所选择，如果说实在是没有天赋修炼不了，也能让他们练一些普通的身法强身健体。”

　　“对……”

　　秦明不知道他献上一部功法，为护龙局和国家的人出了一个多大的难题。

　　但也正是因为他献上的这一部功法，也加快了H国全民修仙的步伐。

　　国家爸爸一出手，就知实力有没有。

　　很快一些网上冲浪的人就发现，他们的手机电脑上竟然多出了一个官网，而且名字十分中二：修仙官博。

　　对此网上冲浪的朋友们一阵调侃。

　　“现在都是3019年了，竟然还有人中毒不轻呢，就这中二名字还是国家爸爸搞出来的，莫非是哪个黑客大佬在这里搞笑？”

　　“现在连动物都不允许成精了，咱们人类还能修仙吗？开玩笑哦，点进去看看，说不定是什么标题党！”

　　好奇心如同小猫咪一样旺盛的H国朋友们，带着开玩笑的念头点了进去，随后便发现这官网竟然是认真的，里面分为了好几个板块。

　　有功法秘籍板块，有修仙材料板块，有任务板块，有解答板块……

　　点进功法秘籍这一板块，里面还真的有好几部功法，而且名字竟然取得也很是中二，看起来就跟小说里面那些功法秘籍一个样。

　　等真正要点进密法去看里面的内容知识，竟然还要进行实名认证，需要真实姓名电话号码和身份证号码才能够点进去。23sK.com

　　“牛啊，牛啊，咱们这是真能修仙了还是咋滴？咋搞得这么认真呢？”

　　广大网友们困惑了，难道国家爸爸这是真有什么大动作，现在不止允许动物成仙，还真的要带领他们这些普通人一起修炼了？

　　一些不在乎这一方面的人，看了几眼就没再管了，但是一些修仙小说迷，却欣喜若狂的注册之后点了进去，开始按照功法修炼了起来。

　　官博出现没两天，这一个官博就上了热搜。

　　这引发了国民修仙的讨论，尤其是一些小说爱好者，对于国家爸爸这一动作更是含有各种让他们欣喜若狂的猜测。

　　一个个网友都开始艾特起了官博，纷纷在下面提问，这到底是认真的，还是说被黑客攻陷了网络跟他们开玩笑。

　　让无数小说迷修仙档狂欢的是，这一次官方直接下场，将现在时代的变化，修仙的出现，和天师修炼者等等信息直接公布了出来。

　　这一下，H国震惊了。

　　“我以为我们就是平平无奇的种花小能手，没想到我现在竟然生在了灵气复苏的修仙时代！”

　　“我觉得我骨骼清奇，很有修仙的天赋，将来御剑飞行的必有我一个！”

　　……

　　网上的热闹，秦明当然也关注了一下，他倒是没想到这一次护龙局和国家的动作竟然如此迅速，更是公布了他和其他人的一些修炼功法。

　　而且为了给一些不太懂修仙的人解惑，还专门开了一个解答疑问的板块，24小时在线解答网民修炼方面的疑惑。

　　现在秦明走在大街上，都能够听到周围人热切的讨论。

　　其中一些青春期的少年少女更是兴奋异常，觉得自己很有修仙的天赋，甚至连书都不想读了。

　　不过这些少年少女招到了自己老师和家长的强力镇压，不管你修炼之后有多牛逼，现在都还是个小废柴，赶紧给老娘滚回去读书！

　　秦明觉得好笑的同时，但也引发了一些思考。

　　以后要是真的全民修仙，大家都能够用修仙去解决很大问题，比如修仙之后不易生病，很多疾病都能得到解决。

　　再比如修仙之后能够飞天遁地，修炼到一定程度能直接进入太空，那到时候会不会荒废了科技的发展？

　　再比如说，现在大家都是按照正经的路子进行修炼，但总有那么一些人急于求成，利欲熏心，而且无比的冷血，宁愿走邪门歪道以伤害他人的途径来增强自己的功力，也不愿脚踏实地，到时候这些隐患又该如何解决？

　　秦明想了想，又觉得自己的担心为时过早。

　　其他人又不像是自己老婆一样，有自己在一旁辅助修炼，保驾护航，能够在短短一两个月的时间就修炼到练气期。

　　只怕等他们摸摸嗦嗦的修炼到能够飞檐走壁，就已经是一两年的事情了，到时候要是真有问题，护龙局那边肯定会出策略来解决。

　　他在这里担心这个，还真是杞人忧天，管的太宽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1018章 修仙官博免费阅读。https://xs.23sk.com 